# Main Musical Fidelity Encore Server strings file
# This tab-delimited file contains all the custom text strings used in Musical Fidelity Encore Server

COPYRIGHT
	CS	© 2016 Musical Fidelity, 2001-2011 Logitech Verze 7.9.0
	DA	© 2016 Musical Fidelity, 2001-2011 Logitech - version 7.9.0
	DE	© 2016 Musical Fidelity, 2001-2011 Logitech Version 7.9.0
	EN	© 2016 Musical Fidelity, 2001-2011 Logitech Version 7.9.0
	ES	© 2016 Musical Fidelity, 2001-2011 Logitech Versión 7.9.0
	FI	© 2016 Musical Fidelity, 2001-2011 Logitechin versio 7.9.0
	FR	© 2016 Musical Fidelity, 2001-2011 Logitech Version 7.9.0
	IT	© 2016 Musical Fidelity, 2001-2011 Logitech versione 7.9.0
	NL	© 2016 Musical Fidelity, 2001-2011 Logitech versie 7.9.0
	NO	© 2016 Musical Fidelity, 2001–2011 Logitech versjon 7.9.0
	PL	© 2016 Musical Fidelity, 2001-2011 Logitech wersja 7.9.0
	RU	© Musical Fidelity, 2016, Logitech, 2001-2011. Версия 7.9.0
	SV	© 2016 Musical Fidelity, 2001–2011 Logitech Version 7.9.0

LOADING_SQUEEZEBOX_SERVER
	CS	Nahrávání Musical Fidelity Encore Server...
	DA	Indlæser Musical Fidelity Encore Server...
	DE	Musical Fidelity Encore Server wird geladen...
	EN	Loading Musical Fidelity Encore Server...
	ES	Cargando Musical Fidelity Encore Server...
	FI	Ladataan Musical Fidelity Encore Server...
	FR	Chargement du Musical Fidelity Encore Server en cours...
	IT	Caricamento di Musical Fidelity Encore Server in corso...
	NL	Musical Fidelity Encore Server wordt geladen...
	NO	Laster inn Musical Fidelity Encore Server ...
	PL	Trwa ładowanie programu Musical Fidelity Encore Server...
	RU	Загрузка Musical Fidelity Encore Server...
	SV	Musical Fidelity Encore Server startas

SERVER_VERSION
	CS	Verze Musical Fidelity Encore Serveru
	DA	Musical Fidelity Encore Server version
	DE	Musical Fidelity Encore Server-Version
	EN	Musical Fidelity Encore Server Version
	ES	Versión de Musical Fidelity Encore Server
	FR	Version du Musical Fidelity Encore Server
	HE	גרסת Musical Fidelity Encore Server‏
	IT	Versione Musical Fidelity Encore Server
	JA	スリムサーバー・バージョン
	NL	Musical Fidelity Encore Server-versie
	NO	Musical Fidelity Encore Server-versjon
	PT	Versão do Musical Fidelity Encore Server
	SV	Musical Fidelity Encore Server-version
	ZH_CN	Musical Fidelity Encore Server版本

ABOUT_SLIMDEVICES
	CS	O společnosti Musical Fidelity Encore
	DA	Om Musical Fidelity Encore
	DE	Info zu Musical Fidelity Encore
	EN	About Musical Fidelity Encore
	ES	Acerca de Musical Fidelity Encore
	FR	A propos de Slim Devices
	HE	אודות Musical Fidelity Encore
	IT	Informazioni su Musical Fidelity Encore
	NL	Over Musical Fidelity Encore
	NO	Om Musical Fidelity Encore
	PL	Musical Fidelity Encore - informacje
	PT	Acerca de Musical Fidelity Encore
	RU	О компании Musical Fidelity Encore
	SV	Om Musical Fidelity Encore
	ZH_CN	关于Musical Fidelity Encore

SQUEEZEBOX_HOME
	CS	Encore Doma
	DA	Encore Hovedmenu
	DE	Encore-Hauptmenü
	EN	Encore Home
	ES	Inicio de Encore
	FI	Encore - koti
	FR	Menu Encore
	HE	Encore - ראשי
	IT	Pagina iniziale Encore
	JA	Encore ホーム
	NL	Encore-hoofdmenu
	NO	Encore hovedmeny
	PL	Encore — strona główna
	PT	Início Encore
	RU	Главное меню Encore
	SV	EncoreHem
	ZH_CN	Encore主页

SQUEEZEBOX2_HOME
	CS	Encore Doma
	DA	Encore Hovedmenu
	DE	Encore-Hauptmenü
	EN	Encore Home
	ES	Inicio de Encore
	FI	Encore - koti
	FR	Menu Encore
	HE	Encore- ראשי
	IT	Pagina iniziale Encore
	JA	Encore �ーム
	NL	Encore-hoofdmenu
	NO	Encore hovedmeny
	PL	Encore — strona główna
	PT	Início Encore
	RU	Главное меню Encore
	SV	EncoreHem
	ZH_CN	Encore主页

SQUEEZEBOX_SERVER
	CS	Musical Fidelity Encore Server
	DA	Musical Fidelity Encore Server
	DE	Musical Fidelity Encore Server
	EN	Musical Fidelity Encore Server
	ES	Musical Fidelity Encore Server
	FI	Musical Fidelity Encore Server
	FR	Musical Fidelity Encore Server
	HE	Musical Fidelity Encore Server
	IT	Musical Fidelity Encore Server
	NL	Musical Fidelity Encore Server
	NO	Musical Fidelity Encore Server
	PL	Musical Fidelity Encore Server
	RU	Musical Fidelity Encore Server
	SV	Musical Fidelity Encore Server
	ZH_CN	Musical Fidelity Encore Server

ABOUT
	CS	Musical Fidelity Encore Server V.%s, autor:
	DA	Musical Fidelity Encore Server V.%s, skrevet af:
	DE	Musical Fidelity Encore Server V.%s, entwickelt von:
	EN	Musical Fidelity Encore Server V.%s, written by:
	ES	Musical Fidelity Encore Server v. %s, escrito por:
	FI	Musical Fidelity Encore Server V.%s, tekijä:
	FR	Musical Fidelity Encore Server V.%s, écrit par :
	HE	Musical Fidelity Encore Server V.%s, נוצר על-ידי:
	IT	Musical Fidelity Encore Server V.%s, scritto da:
	JA	Musical Fidelity Encore Server V.%s, 製作:
	NL	Musical Fidelity Encore Server V.%s, geschreven door:
	NO	Musical Fidelity Encore Server V.%s, skrevet av:
	PT	Musical Fidelity Encore Server v.%s, escrito por
	SV	Musical Fidelity Encore Server v.%s, skriven av:
	ZH_CN	Musical Fidelity Encore Server V.%s, 制作:

SQUEEZEBOX
	CS	Encore
	DA	Encore
	DE	Encore
	EN	Encore
	ES	Encore
	FI	Encore
	FR	Encore
	HE	Encore
	IT	Encore
	NL	Encore
	NO	Encore
	PL	Encore
	RU	Encore
	SV	Encore

WELCOME_TO_SQUEEZEBOX_SERVER
	CS	Vítejte do Musical Fidelity Encore Server
	DA	Velkommen til Musical Fidelity Encore Server
	DE	Willkommen bei Musical Fidelity Encore Server
	EN	Welcome to Musical Fidelity Encore Server
	ES	Bienvenido a Musical Fidelity Encore Server
	FI	Tervetuloa Musical Fidelity Encore Serveriin
	FR	Bienvenue dans le Musical Fidelity Encore Server
	HE	ברוך הבא ל-Musical Fidelity Encore Server
	IT	Benvenuti in Musical Fidelity Encore Server
	JA	Musical Fidelity Encore Serverへようこそ
	NL	Welkom bij Musical Fidelity Encore Server
	NO	Velkommen til Musical Fidelity Encore Server
	PL	Musical Fidelity Encore Server — Zapraszamy
	PT	Bem-vindo ao Musical Fidelity Encore Server
	RU	Добро пожаловать в Musical Fidelity Encore Server
	SV	Välkommen till Musical Fidelity Encore Server
	ZH_CN	欢迎使用Musical Fidelity Encore Server

WELCOME_TO_SQUEEZEPLAY
	CS	Vítejte ve Encore
	DA	Velkommen til Encore
	DE	Willkommen bei Encore
	EN	Welcome to Encore
	ES	Bienvenido a Encore
	FI	Tervetuloa Encore
	FR	Bienvenue dans Encore
	IT	Benvenuti in Encore
	NL	Welkom bij Encore
	NO	Velkommen til Encore
	PL	Encore - Zapraszamy
	RU	Добро пожаловать в Encore
	SV	Välkommen till Encore

SETUP_GROUP_TCP_PARAMS_DESC
	CS	Tato nastavení upravují parametry sítě TCP/IP ve Musical Fidelity Encore Server.
	DA	Disse indstillinger påvirker hvordan Musical Fidelity Encore Server håndterer TCP/IP-parametrene.
	DE	Diese Einstellung passt die TCP/IP-Netzwerk-Einstellungen von Musical Fidelity Encore Server an.
	EN	These settings adjust the parameters of the TCP/IP networking in Musical Fidelity Encore Server.
	ES	Estos parámetros cambiarán las opciones de TCP/IP en Musical Fidelity Encore Server.
	FI	Näillä asetuksilla säädetään TCP/IP-verkkoyhteyden parametrejä Musical Fidelity Encore Serverissä.
	HE	הגדרות אלה מכוונות את הפרמטרים של רשת TCP/IP בשרת.
	IT	Queste impostazioni regolano i parametri di rete TCP/IP in Musical Fidelity Encore Server.
	JA	これらのセッティングはサーバーのTCP/IPパラメータを調節します
	NL	Hiermee kun je de parameters van het TCP/IP-netwerk in Musical Fidelity Encore Server aanpassen.
	NO	Disse innstillingene justerer parametrene for TCP/IP-nettverket i Musical Fidelity Encore Server.
	PL	Te ustawienia umożliwiają dostosowanie parametrów sieci TCP/IP w programie Musical Fidelity Encore Server.
	PT	Estas configurações ajustam os parâmetros de rede TCP do servidor.
	RU	Эти настройки служат для регулировки параметров работы в сети по протоколу TCP/IP в Musical Fidelity Encore Server.
	SV	De här inställningarna justerar TCP/IP-parametrarna för Musical Fidelity Encore Server.

SETUP_GROUP_PLUGINS_DESC
	CS	Musical Fidelity Encore Server obsahuje některé zásuvné moduly (pluginy), které můžete využívat s pomocí dálkového ovládání nebo webového rozhraní. Níže můžete povolit nebo zakázat jednotlivé zásuvné moduly.<br/><br/>Poznámka: Aby změny začaly platit, je nutné restartovat aplikaci.
	DA	Der findes en række udvidelsesmoduler til Musical Fidelity Encore Server som kan styres vha. fjernbetjeningen og via den webbaserede brugerflade. Du kan vælge at slå de enkelte udvidelsesmoduler til og fra nedenfor.<br/><br/>Bemærk: Programmet skal genstartes før ændringerne bliver synlige.
	DE	Musical Fidelity Encore Server enthält einige Plugins, die Sie mit der Fernbedienung oder in der Web-Benutzeroberfläche nutzen können. Sie können diese Plugins unten aktivieren bzw. deaktivieren.<br/><br/>Hinweis: Sie müssen den Server neu starten, damit diese Änderungen in Kraft treten.
	EN	Musical Fidelity Encore Server includes some plugins that you can use with your remote or in the web interface. You can choose to enable or disable individual plugins below.<br/><br/>Note: You will need to restart the application to see the effect of these changes.
	ES	Musical Fidelity Encore Server incluye algunos complementos que se pueden usar con el mando a distancia o en la interfaz Web. Puede activar o desactivar complementos individuales a continuación.<br/><br/>Nota: deberá reiniciar el servidor para que estos cambios entren en vigor.
	FI	Musical Fidelity Encore Server sisältää laajennuksia, joita voi käyttää kaukosäätimellä tai internet-liittymän välityksellä. Yksittäiset laajennukset voidaan ottaa käyttöön tai poistaa käytöstä alla.<br/><br/>Huomaa: Sovellus täytyy käynnistää uudelleen, jotta muutosten vaikutukset näkyvät.
	FR	Le Musical Fidelity Encore Server inclut certains plugins à utiliser avec la télécommande ou à partir de l'interface Web. Vous pouvez activer ou désactiver des plugins ci-dessous.<br/><br/>Remarque: Vous devez redémarrer le serveur pour que les modifications prennent effet.
	IT	In Musical Fidelity Encore Server sono disponibili alcuni plugin utilizzabili con il telecomando o nell'interfaccia Web. È possibile attivare o disattivare i singoli plugin sottostanti.<br/><br/>Nota: per rendere effettive le modifiche, è necessario riavviare l'applicazione.
	NL	Musical Fidelity Encore Server bevat een aantal plug-ins die je met je afstandsbediening of in de webinterface kunt gebruiken. Met de onderstaande knoppen kun je afzonderlijke plug-ins in- of uitschakelen.<br/><br/>N.B. Je moet Musical Fidelity Encore Server opnieuw opstarten om de wijzigingen door te voeren.
	NO	Musical Fidelity Encore Server har plugin-moduler som du kan bruke med fjernkontrollen, eller i nettgrensesnittet. Du kan velge å aktivere eller deaktivere plugin-moduler enkeltvis nedenfor.<br/><br/>Merk: Du må starte programmet på nytt før disse endringene trer i kraft.
	PL	Program Musical Fidelity Encore Server zawiera dodatki, których można używać za pomocą pilota lub w interfejsie internetowym. Poszczególne dodatki można włączyć lub wyłączyć poniżej.<br/><br/>Uwaga: aby zobaczyć efekt wprowadzenia zmian, należy ponownie uruchomić aplikację.
	RU	Musical Fidelity Encore Server содержит несколько подключаемых модулей, которыми можно управлять с помощью пульта ДУ или веб-интерфейса. Можно включать и выключать отдельные подключаемые модули.<br/><br/>Примечание: чтобы увидеть результат изменений, перезагрузите приложение.
	SV	Det finns ett antal plugin-program för Musical Fidelity Encore Server som du kan använda från fjärrkontrollen eller i webbgränssnittet. Nedan kan du aktivera och avaktivera enskilda plugin-program.<br/><br/>Obs! Ändringarna träder inte i kraft förrän du startar om programmet.

SETUP_PLUGINS_SAFEMODE
	CS	Vezměte na vědomí: protože Musical Fidelity Encore Server běží v bezpečném režimu, nejsou k dispozici pluginy. Můžete je stále povolit / zakázat za účelem nápravy problémů, které máte s instalací.
	DA	Bemærk: Da Musical Fidelity Encore Server kører i fejlsikret tilstand, kan du ikke bruge udvidelsesmodulerne. Du kan stadig slå dem til og fra for at løse problemer med installationen.
	DE	Hinweis: Da Sie Musical Fidelity Encore Server im abgesicherten Modus ausführen, sind die Plugins nicht verfügbar. Sie können sie trotzdem aktivieren bzw. deaktivieren, wenn es Probleme mit der Installation gibt.
	EN	Please note: as you're running Musical Fidelity Encore Server in safe mode, the plugins are not available. You can still enable/disable them in order to fix problems you have with your installation.
	ES	Tenga en cuenta que: está ejecutando Musical Fidelity Encore Server en modo seguro, los complementos no están disponibles. Pero puede activarlos/desactivarlos para solucionar problemas con la instalación.
	FI	Huomaa: koska käytät Musical Fidelity Encore Serveriä vikasietotilassa, laajennukset eivät ole käytettävissä. Voit yhä ottaa ne käyttöön tai poistaa ne käytöstä korjataksesi ongelmat, joita asennuksen kanssa esiintyy.
	FR	Remarque: en mode sans échec, les plugins du Musical Fidelity Encore Server ne sont pas disponibles. Toutefois, vous pouvez toujours les activer ou les désactiver de manière à résoudre tout problème lié à l'installation.
	IT	Nota: i plugin non sono disponibili poiché si sta eseguendo Musical Fidelity Encore Server in modalità provvisoria. Per risolvere i problemi di installazione è comunque possibile attivarli o disattivarli.
	NL	Let op: omdat Musical Fidelity Encore Server in veilige modus uitgevoerd wordt, zijn de plug-ins niet beschikbaar. Je kunt ze wel in- en uitschakelen om problemen met de installatie op te lossen.
	NO	Merk: Siden du kjører Musical Fidelity Encore Server i sikkermodus, er plugin-modulene ikke tilgjengelige. Du kan allikevel aktivere/deaktivere dem for å løse problemer med installeringen.
	PL	Uwaga: po uruchomieniu programu Musical Fidelity Encore Server w trybie bezpiecznym dodatki będą niedostępne. Możliwe jest włączenie lub wyłączenie tych dodatków, aby rozwiązać problemy z instalacją.
	RU	Примечание: поскольку Musical Fidelity Encore Server выполняется в безопасном режиме, подключаемые модули недоступны. При этом их по-прежнему можно включать и отключать, чтобы решить проблемы с установкой.
	SV	Tänk på att plugin-programmen inte är tillgängliga när du kör Musical Fidelity Encore Server i felsäkert läge. Du kan fortfarande aktivera/inaktivera dem för att åtgärda problemen du hade under installationen.

INSTALLERROR_INVALID_VERSION
	CS	Tento zásuvný modul není kompatibilní s touto verzí Musical Fidelity Encore Server. Prosím aktualizujte.
	DA	Udvidelsesmodulet er inkompatibelt med denne version af Musical Fidelity Encore Server. Det skal opdateres.
	DE	Plugin ist nicht kompatibel mit dieser Version von Musical Fidelity Encore Server. Aktualisieren Sie die Anwendung.
	EN	Plugin is incompatible with this version of Musical Fidelity Encore Server. Please update.
	ES	El complemento no es compatible con esta versión de Musical Fidelity Encore Server. Realice una actualización.
	FI	Laajennus ei ole yhteensopiva tämän Musical Fidelity Encore Server -version kanssa. Päivitä.
	FR	Le plugin n'est pas compatible avec cette version du Musical Fidelity Encore Server. Veuillez mettre à jour.
	IT	Plugin incompatibile con questa versione di Musical Fidelity Encore Server. Aggiornarlo.
	NL	Plug-in is incompatibel met deze versie van Musical Fidelity Encore Server. Werk de plug-in bij.
	NO	Plugin-modulen er ikke kompatibel med denne versjonen av Musical Fidelity Encore Server. Du bør oppdatere.
	PL	Dodatek jest niezgodny z tą wersją programu Musical Fidelity Encore Server. Dokonaj aktualizacji.
	RU	Плагин несовместим с данной версией Musical Fidelity Encore Server. Обновите программу.
	SV	Plugin-programmet är inte kompatibelt med den här versionen av Musical Fidelity Encore Server. Uppdatera.

SETUP_GROUP_FORMATS_CONVERSION_DESC
	CS	Musical Fidelity Encore Server může převádět formáty audio souborů průběžně (on-the-fly) pro přehrávání na vašem přehrávači. Níže můžete zrušením zaškrtnutí zakázat určité formáty. Je zde zobrazen pouze název binárního souboru. Chcete-li vidět nebo editovat celou příkazovou řádku, otevřete convert.conf. Změny uložíte klepnutím na tlačítko Změnit.
	DA	Musical Fidelity Encore Server kan konvertere lydfilerne mens de spilles på afspilleren. Du kan fravælge filformater nedenfor ved at fjerne markeringen ud for dem. Det er kun navnet på binære filer som vises her. Hvis du vil se og eventuelt redigere hele kommandolinjen, skal du åbne convert.conf. Klik på Skift for at gemme indstillingerne.
	DE	Musical Fidelity Encore Server kann während der Wiedergabe Audiodateiformate konvertieren. Sie können bestimmte Formate ausschließen, indem Sie das entsprechende Kontrollkästchen deaktivieren. Hier wird nur der Name der ausführbaren Datei angezeigt. Wenn Sie die gesamte Befehlszeile sehen möchten, müssen Sie 'convert.conf' öffnen. Klicken Sie auf 'Ändern', um die Änderungen zu speichern.
	EN	Musical Fidelity Encore Server can convert audio file formats on-the-fly for playback on your player.  You can disable specific formats below by unchecking them.  Only the name of the binary is shown here. To see/edit the entire command line, you will need to open convert.conf.  Click Change to save your changes.
	ES	Musical Fidelity Encore Server puede convertir formatos de archivo de audio al instante para reproducirlos en el reproductor. A continuación, puede anular la selección de formatos específicos para desactivarlos. Aquí sólo se muestra el nombre del binario. Para ver/editar la línea de comandos entera, deberá abrir convert.conf. Haga clic en Cambiar para guardar los cambios.
	FI	Musical Fidelity Encore Server voi muuntaa äänitiedostomuotoja vauhdista soittimella toistoa varten.  Voit poistaa tiedostomuotoja käytöstä alla lisäämällä niiden kohdalle valintamerkin.  Tässä näkyy vain binaarin nimi. Jos haluat tarkastella/muokata koko komentoriviä, avaa convert.conf.  Tallenna muutokset valitsemalla Muuta.
	FR	Le Musical Fidelity Encore Server peut convertir à la volée certains types de fichiers audio afin de les lire sur votre platine. Vous pouvez annuler la conversion d'un type de fichier spécifique en le désélectionnant ci-dessous. Seul le nom du binaire s'affiche ici. Pour afficher ou modifier la ligne de commande en entier, vous devez ouvrir le fichier convert.conf. Cliquez sur Modifier pour enregistrer les modifications.
	HE	Musical Fidelity Encore Server יכול להמיר תבניות של קובצי שמע במהלך השמעה של מוסיקה בנגן. באפשרותך להשבית את ההפעלה של תבניות ספציפיות מהרשימה שלהלן באמצעות ביטול הסימון שלהן. כאן מוצג רק השם של הנתונים הבינאריים. כדי להציג/לערוך את כל שורת הפקודה, יהיה עליך לפתוח את convert.conf. לחץ על 'שנה' לשמירת השינויים.
	IT	Musical Fidelity Encore Server consente di convertire rapidamente i formati dei file audio per eseguirne la riproduzione tramite il lettore. È possibile disattivare i formati riportati di seguito deselezionandoli. Qui è visualizzato solo il nome del file binario. Per visualizzare/modificare l'intera riga di comando, è necessario aprire il file convert.conf. Per salvare le modifiche, fare clic su Cambia.
	JA	Musical Fidelity Encore Serverはオーディオファイル フォーマットを自動的に変換することができます。特定のフォーマットを無効にするにはチェックマークを消してください。フォーマット名のみが出ていますが、コマンドライン全てを見るまたは編集するには、convert.conf を開いてください。変更をセーブするには｢変更」をクリックして下さい。
	NL	Musical Fidelity Encore Server kan audioformaten direct tijdens het afspelen converteren. Je kunt specifieke formaten hieronder uitschakelen door het vinkje weg te halen. Alleen de naam van het programmabestand wordt weergegeven. Als je de hele opdrachtregel wilt zien, moet je 'convert.conf' openen. Klik op 'Veranderen' om je wijzigingen op te slaan.
	NO	Musical Fidelity Encore Server kan konvertere lydfilformater på direkten, slik at filene kan spilles av på spilleren. Du kan deaktivere formater nedenfor, ved å fjerne markeringen ved dem. Bare binærnavnet vises her. Hvis du vil se/redigere hele kommandolinjen, må du åpne convert.conf. Klikk Endre for å lagre endringene.
	PL	Program Musical Fidelity Encore Server może przekonwertować formaty plików audio w locie w celu umożliwienia odtworzenia. Poszczególne formaty można wyłączyć poniżej, usuwając zaznaczenie pól wyboru. W tym miejscu widoczna jest tylko nazwa pliku binarnego. Aby wyświetlić/edytować tekst w całym wierszu polecenia, należy otworzyć plik convert.conf. Kliknij przycisk Zmień, aby zapisać zmiany.
	RU	Musical Fidelity Encore Server может в реальном времени преобразовывать форматы аудиофайлов для воспроизведения на плеере. Можно отключить те или иные форматы, сняв соответствующие флажки. Здесь отображается только имя двоичного файла. Чтобы просмотреть или изменить всю командную строку, нужно открыть файл convert.conf. Щелкните "Изменить", чтобы сохранить изменения.
	SV	Musical Fidelity Encore Server kan konvertera ljudfiler under uppspelning. Du kan avaktivera specifika format nedan genom att avmarkera dem. Här visas endast namnet på den binära filen. Om du vill se eller redigera hela kommandoraden måste du öppna convert.conf. Spara ändringarna genom att klicka på Ändra.
	ZH_CN	Musical Fidelity Encore Server能对音像文件进行即时的格式转换以便在播放机上播放。如要撤销某些格式，请清除其复选框中的标记。此处只显示有关的可执行文件。如要查看或编辑完整的命令行，请查看convert.conf。请点击《更动》以保存您所作的设定。

SETUP_DISABLEDEXTENSIONSAUDIO_DESC
	CS	Musical Fidelity Encore Server vyhledá ve složkách s médii všechny podporované typy souborů (audio soubory a kompilační listy (cue sheets)). Chcete-li zakázat zpracování některých typů souborů při prohledávání složky s médii, zadejte níže seznam přípon souborů oddělený čárkami. Například: cue, mp4, aac
	DA	Musical Fidelity Encore Server søger efter understøttede filtyper (lydfiler og cue-ark) i mapperne med mediefiler. Hvis du vil forhindre at der søges efter bestemte filtyper når mappen bliver gennemsøgt, skal du angive filtypenavnene i en kommaadskilt liste nedenfor. For eksempel: cue, mp4, aac
	DE	Musical Fidelity Encore Server durchsucht die Medienordner nach allen unterstützten Dateitypen (Audiodateien und Cue Sheets). Zum Deaktivieren bestimmter Dateitypen geben Sie unten eine durch Kommas getrennte Liste ein. Beispiel: cue, mp4, aac
	EN	Musical Fidelity Encore Server will look in the Media Folders for all supported file types (audio files and cue sheets). To disable specific file types from being processed when scanning the Music Folder, enter a comma separated list of file extensions below. E.g.: cue, mp4, aac
	ES	Musical Fidelity Encore Server buscará en las carpetas de material multimedia todos los tipos de archivo compatibles (archivos de audio y archivos CUE). Para desactivar tipos de archivos específicos del proceso de examen de la carpeta de música, introduzca una lista separada por comas de extensiones de archivo a continuación. Por ejemplo: cue, mp4, aac
	FI	Musical Fidelity Encore Server etsii mediakansiosta kaikkia tuettuja tiedostotyyppejä (äänitiedostoja ja päivän ohjelmia). Jos haluat poistaa tiettyjen tiedostotyyppien käsittelyn käytöstä kansiohaun aikana, kirjoita tiedostotunnisteet alle pilkuin erotettuina, esimerkiksi: cue, mp4, aac.
	FR	Le Musical Fidelity Encore Server recherche tous les types de fichiers audio et de cue sheets pris en charge dans les dossiers multimédias. Pour exclure un type de fichier audio de l'analyse, spécifiez une liste d'extensions séparées par une virgule ci-dessous. Exemple: cue, mp4, aac
	HE	Musical Fidelity Encore Server יבצע חיפוש בתיקיית המוסיקה אחר כל סוגי הקבצים הנתמכים (קבצים וגיליונות סימנים של שמע). כדי להשבית סוגי קבצים ספציפיים כך שלא יעובדו בעת סריקה של תיקיית המוסיקה, הזן בשדה שלהלן רשימה המופרדת באמצעות פסיקים של סיומות קבצים. לדוגמה: cue, mp4, aac
	IT	Musical Fidelity Encore Server cerca nelle cartelle dei file multimediali tutti i tipi di file supportati (file audio e cue sheet). Per ignorare tipi di file specifici durante l'analisi della cartella della musica, inserire qui sotto l'elenco delle estensioni corrispondenti separate da una virgola. Ad esempio: cue, mp4, aac.
	NL	Musical Fidelity Encore Server zoekt in de mediamap naar alle ondersteunde bestandstypen (audio- en cue-bestanden). Je kunt hieronder een kommagescheiden lijst met bestandsextensies invoeren om ervoor te zorgen dat specifieke bestandstypen bij het scannen worden overgeslagen. Bijv.: cue, mp4, aac
	NO	Musical Fidelity Encore Server leter etter alle støttede filtyper i mediemappene (lydfiler og tidsskjema). Hvis du vil utelukke bestemte filtyper fra søket, kan du angi de relevante filendelsene nedenfor, atskilt med komma. Eksempel: cue, mp4, aac
	PL	Program Musical Fidelity Encore Server wyszuka w folderach multimediów wszystkie obsługiwane typy plików (pliki audio i informacyjne). Aby wyłączyć przetwarzanie określonych typów plików podczas przeszukiwania folderu muzyki, wprowadź listę rozszerzeń plików rozdzieloną przecinkami poniżej, np.: cue, mp4, aac
	RU	Musical Fidelity Encore Server выполняет в папках мультимедиа поиск файлов всех поддерживаемых типов (аудиофайлов и плей-листов). Чтобы отключить обработку определенных типов файлов при сканировании папки с музыкальными файлами, введите список файловых расширений через запятую. Например: cue, mp4, aac.
	SV	Musical Fidelity Encore Server söker igenom mediemapparna efter alla filtyper som stöds (ljudfiler och cue-filer). Om du inte vill att alla filtyper ska bearbetas vid sökningen av musikmappen kan du ange filtilläggen för de filer som ska undantas nedan i en kommaavgränsad lista. Exempel: cue, mp4, aac
	ZH_CN	Musical Fidelity Encore Server会在音乐文件夹内寻找各式所支持的音频或cue sheet文件。 如想要把某些格式除外，便在以下输入其格式扩展名，以逗号为分隔。例如: cue, mp4, aac

SETUP_DISABLEDEXTENSIONSPLAYLIST_DESC
	CS	Musical Fidelity Encore Server vyhledá ve složce Seznamy skladeb všechny podporované typy souborů (soubory seznamů skladeb  a kompilační listy (cue sheets)). Chcete-li zakázat zpracování některých typů souborů při prohledávání složky Seznamy skladeb, zadejte níže seznam přípon souborů oddělený čárkami. Například: m3u, pls, cue
	DA	Musical Fidelity Encore Server søger efter understøttede filtyper (afspilningslister og cue-ark) i mappen Afspilningslister. Hvis du vil forhindre at bestemte filtyper bliver behandlet når mappen bliver gennemsøgt, skal du angive filtypenavnene i en kommaadskilt liste nedenfor. For eksempel: m3u, pls, cue
	DE	Musical Fidelity Encore Server durchsucht den Wiedergabelistenordner nach allen unterstützten Dateitypen (Wiedergabelistendateien und Cue Sheets). Zum Deaktivieren bestimmter Dateitypen geben Sie unten eine durch Kommas getrennte Liste ein. Beispiel: cue, m3u, pls
	EN	Musical Fidelity Encore Server will look in the Playlist Folder for all supported file types (playlist files and cue sheets). To disable specific file types from being processed when scanning the Playlist Folder, enter a comma separated list of file extensions below. E.g.: m3u, pls, cue
	ES	Musical Fidelity Encore Server buscará en la carpeta de listas de reproducción todos los tipos de archivo compatibles (archivos de pista de reproducción y archivos CUE). Para desactivar tipos de archivos específicos del proceso de examen de la carpeta de listas de reproducción, introduzca una lista separada por comas de extensiones de archivo a continuación. Por ejemplo: m3u, pls, cue
	FI	Musical Fidelity Encore Server etsii soittoluettelokansiosta kaikkia tuettuja tiedostotyyppejä (soittoluettelotiedostoja ja päivän ohjelmia). Jos haluat poistaa käytöstä tiettyjen tiedostotyyppien käsittelyn soittoluettelokansiohaun aikana, kirjoita alle pilkuilla erotettu luettelo tiedostotunnisteista, esim: m3u, pls, cue.
	FR	Le Musical Fidelity Encore Server recherche tous les types de fichiers audio et de cue sheets pris en charge dans le dossier des listes de lecture. Pour exclure un type de fichier audio de l'analyse, spécifiez une liste d'extensions séparées par une virgule ci-dessous. Exemple: m3u, pls, cue
	HE	Musical Fidelity Encore Server יבצע חיפוש בתיקיית המוסיקה ההשמעה אחר כל סוגי הקבצים הנתמכים (קבצים וגיליונות סימנים של רשימות השמעה). כדי להשבית סוגי קבצים ספציפיים כך שלא יעובדו בעת סריקה של תיקיית רשימות ההשמעה, הזן בשדה שלהלן רשימה המופרדת באמצעות פסיקים של סיומות קבצים. לדוגמה: m3u, pls, cue
	IT	Musical Fidelity Encore Server cercherà nella cartella delle playlist tutti i tipi di file supportati (playlist e cue sheet.). Per ignorare tipi di file specifici, inserire qui sotto l'elenco delle estensioni corrispondenti separate da una virgola. Ad esempio, m3u, pls, cue
	NL	Musical Fidelity Encore Server zoekt in de playlistmap naar alle ondersteunde bestandstypen (playlist- en cue-bestanden). Je kunt hieronder een kommagescheiden lijst met bestandsextensies invoeren om ervoor te zorgen dat specifieke bestandstypen bij het scannen worden overgeslagen. Bijv.: m3u, pls, cue
	NO	Musical Fidelity Encore Server leter etter alle støttede filtyper i spillelistemappen (spillelistefiler og tidsskjema). Hvis du vil utelukke bestemte filtyper fra søket, kan du angi de relevante filnavnene nedenfor, atskilt med komma. Eksempel: m3u, pls, cue
	PL	Program Musical Fidelity Encore Server wyszuka w folderze list odtwarzania wszystkie obsługiwane typy plików (pliki list odtwarzania i informacyjne). Aby wyłączyć przetwarzanie określonych typów plików podczas przeszukiwania folderu list odtwarzania, wprowadź poniżej listę rozszerzeń plików rozdzieloną przecinkami, np.: m3u, pls, cue.
	RU	Musical Fidelity Encore Server выполняет в папке "Плей-листы" поиск всех поддерживаемых типов файлов (файлов плей-листов и микрофонных материалов). Чтобы отключить обработку определенных типов файлов при сканировании папки "Плей-листы", введите список файловых расширений через запятую. Например: m3u, pls, cue
	SV	Musical Fidelity Encore Server söker igenom mappen med spellistor efter filer av alla de typer som stöds (spellistefiler och cue-filer). Om du inte vill att alla filtyper ska bearbetas vid sökningen av spellistemappen kan du ange en kommaseparerad lista över filtillägg nedan. Exempel: m3u, pls, cue
	ZH_CN	Musical Fidelity Encore Server会在播放表文件夹内寻找各式所支持的播放表或cue sheet文件。 如想要把某些格式除外，便在以下输入其格式扩展名，以逗号为分隔。例如: m3u, pls, cue

SETUP_MAXWMARATE_DESC
	CS	Některé datové proudy WMA mají několik hodnot bitrate (přenosové rychlosti) pro přehrávání datových proudů. Standardně Musical Fidelity Encore Server vybírá proud s nejvyšší hodnotou bitrate, který je k dispozici, ale pokud máte pomalejší připojení k Internetu, můžete zde nastavit nižší hodnotu a omezit tak maximální rychlost, kterou lze vybrat z těchto proudů s několika hodnotami bitrate.
	DA	Nogle WMA-streams sendes med flere forskellige bit-hastigheder. Som standard vil Musical Fidelity Encore Server vælge den højeste bithastighed som er tilgængelig. Hvis du har en langsom internetforbindelse, kan du angive en lavere værdi her for at begrænse den maksimale bithastighed som kan vælges når der er flere muligheder.
	DE	Bei bestimmten WMA-Datenströmen stehen mehrere Bitraten zur Übertragung zur Verfügung. Standardmäßig wählt Musical Fidelity Encore Server die höchste verfügbare Bitrate. Dies kann jedoch bei langsameren Internetverbindungen zu Problemen führen. Daher können Sie hier die maximal zulässige Bitrate festlegen.
	EN	Some WMA streams have multiple bitrates available for streaming.  By default, Musical Fidelity Encore Server will select the highest bitrate stream available, but if you have a slower Internet connection, you may set a lower value here to limit the maximum rate that can be chosen from these multiple rate streams.
	ES	Algunas secuencias WMA tienen varias velocidades de bits disponibles para el envío por secuencias. De forma predeterminada, Musical Fidelity Encore Server seleccionará la secuencia con la velocidad de bits más alta disponible pero, si tiene una conexión a Internet lenta, puede establecer aquí un valor inferior para limitar la velocidad máxima que se puede elegir entre esas secuencias con diversas velocidades.
	FI	Joissakin WMA-virroissa on käytettävissä useita bittinopeuksia virtauttamiseen.  Musical Fidelity Encore Server valitsee oletuksena virran, jonka bittinopeus on suurin. Jos sinulla on hidas internet-yhteys, voit määrittää tässä kohdassa pienemmän nopeuden. Näin rajoitat enimmäisnopeutta, jonka Musical Fidelity Encore Server voi valita erinopeuksisista virroista.
	FR	Certains flux WMA sont disponibles en plusieurs débits binaires. Par défaut, le Musical Fidelity Encore Server choisira le débit le plus élevé disponible. Si votre connexion Internet ne le prend pas en charge, vous pouvez spécifier ici le débit maximal à utiliser.
	HE	זרימות WMA מסוימות כוללות מספר קצבי סיביות זמינים להפעלת זרימות. כברירת מחדל, Musical Fidelity Encore Server יבחר את הזרימה בקצב הסיביות הגבוה ביותר הזמין, אך אם חיבור האינטרנט שלך איטי יותר, באפשרותך לקבוע כאן ערך נמוך יותר להגבלת הקצב המרבי שניתן לבחור מבין זרימות מרובות-קצבים אלה.
	IT	Per eseguire lo streaming di alcuni stream WMA sono disponibili diversi bitrate. Per impostazione predefinita in Musical Fidelity Encore Server viene utilizzato lo stream con il bitrate più elevato, ma se si dispone di una connessione a Internet lenta, è possibile impostare qui un valore più basso per limitare la velocità massima selezionabile per questi stream con velocità molteplici.
	NL	Sommige WMA-streams hebben meerdere bitsnelheden voor streaming. Musical Fidelity Encore Server selecteert standaard de hoogste bitsnelheid die voor de stream beschikbaar is. Als je een langzamere internetverbinding hebt, kun je een lagere waarde instellen om de maximumsnelheid die gekozen kan worden, te beperken.
	NO	Enkelte WMA-strømmer kan strømmes med ulike bithastigheter. Musical Fidelity Encore Server velger som standard den høyeste bithastigheten som er tilgjengelig, men hvis du har en treg Internett-forbindelse, kan du angi en lavere verdi her, som forteller Musical Fidelity Encore Server makshastigheten den kan velge.
	PL	W niektóre strumieniach WMA dostępnych jest kilka szybkości transmisji bitów do przesyłania strumieniowego. Domyślnie program Musical Fidelity Encore Server wybierze strumień z najwyższą dostępną szybkością transmisji bitów, ale jeżeli używane jest wolniejsze połączenie internetowe, można w tym miejscu ustawić niższą wartość w celu ograniczenia maksymalnej szybkości, jaką można wybrać w przypadku strumieni o kilku szybkościach.
	RU	В некоторых потоках WMA доступно несколько скоростей передачи для потокового воспроизведения. По умолчанию Musical Fidelity Encore Server выбирает поток с самой высокой скоростью передачи. Но при медленном соединении с Интернетом можно ограничить максимально доступное значение скорости передачи, сделав его более низким.
	SV	Vissa WMA-strömmar har flera olika bithastigheter. Som standard väljer Musical Fidelity Encore Server den högsta tillgängliga bithastigheten. Om du har en långsammare Internetuppkoppling kan du ange ett lägre värde här, så sänks gränsen för hur snabba hastigheter som kan väljas.

SETUP_SYNCSTARTDELAY_DESC
	CS	Když je synchronizováno více přehrávačů, Musical Fidelity Encore Server přikáže každému přehrávači, aby začal přehrávat stopu ve stejnou dobu. Pro to je nutno zajistit, aby každý přehrávač měl čas příjmout příkazu startu před tím, než začnou všechny společně, a tedy odešle příkaz startu předem, aby každý přehrávač čekal na správný okamžik startu. Pokud je přetížená síť, což může nastat zvláště když je na síti příliš mnoho přehrávačů a u bezdrátových sítí, výchozí hodnota prodlevy 200 ms může být příliš krátká. Tuto výchozí hodnotu zde můžete v případě potřeby změnit.
	DA	Når flere afspillere er synkroniseret, vil Musical Fidelity Encore Server sikre at alle afspillere starter nummeret på samme tid. For at være sikker på at alle afspillere har modtaget startkommandoen før afspilningen starter, sendes kommandoen forud, og hver afspiller venter til det rigtige tidspunkt før nummeret starter. Hvis netværket er overbelastet, hvilket kan ske hvis der er mange afspillere og/eller hvis netværket er trådløst, vil standardværdien for forsinkelsen på 200 ms måske ikke være tilstrækkelig. Du kan ændre standardværdien her hvis nødvendigt.
	DE	Wenn mehrere Player synchronisiert sind, gibt Musical Fidelity Encore Server jedem Player die Anweisung, den Titel zur gleichen Zeit zu starten. Es muss sichergestellt sein, dass jeder Player genügend Zeit hat, den Startbefehl zu empfangen, bevor die gleichzeitige Wiedergabe beginnt. Daher wird der Startbefehl vorzeitig gesendet und die Player können den richtigen Zeitpunkt abwarten. Sollte das Netzwerk überlastet sein, was vor allem auftreten kann, wenn sich viele Player im Netzwerk befinden und drahtlose Netzwerke genutzt werden, reicht die Standardverzögerung von 200 ms evtl. nicht aus. Sie können bei Bedarf den Standardwert hier ändern.
	EN	When multiple players are synchronized, Musical Fidelity Encore Server tells each player to start the track at the same time. It needs to make sure that each player has time to receive the start command before they all start together and so it sends the start command ahead of time and the players each wait until the right moment to start. If there is excessive network congestion, which can happen particularly when there are many players on the network and with wireless networks, then the default delay of 200ms may not be sufficient. You can change the default here if necessary.
	ES	Cuando hay varios reproductores sincronizados, Musical Fidelity Encore Server indica a cada uno de ellos que comience la reproducción de la pista al mismo tiempo que los otros. A fin de asegurarse de que cada reproductor tiene tiempo de recibir el comando de inicio antes de que todos los reproductores entren en acción, Musical Fidelity Encore Server envía el comando de inicio por adelantado y todos los reproductores esperan hasta el momento preciso para iniciarse. Si la red está demasiado congestionada (algo especialmente probable cuando hay muchos reproductores en la red, así como en redes inalámbricas), es posible que el retraso predeterminado de 200 ms sea insuficiente. Aquí puede cambiar el valor predeterminado, si es necesario.
	FI	Jos useita soittimia synkronoidaan, Musical Fidelity Encore Server käskee kaikkia niistä aloittamaan kappaleen toiston samaan aikaan. Sen täytyy varmistaa, että jokaisella soittimella on riittävästi aikaa aloituskomennon vastaanottamiseen, ennen kuin kaikki soittimet aloittavat toiston yhdessä, joten se lähettää aloituskomennon etuajassa, ja soittimet odottavat oikeaa hetkeä toiston aloittamiseen. Jos verkkoliikenne on ruuhkaista, oletusviive 200 ms ei ole välttämättä riittävä. Näin saattaa tapahtua, jos verkossa on paljon soittimia. Tämä on yleinen ongelma myös langattomissa verkoissa. Voit muuttaa oletusviivettä tarvittaessa.
	FR	Lorsque plusieurs platines sont synchronisées, le Musical Fidelity Encore Server indique à chacune de démarrer la lecture du morceau en même temps. Le serveur vérifie que chaque platine dispose d'assez de temps pour recevoir la commande avant de démarrer. Il envoie donc la commande en avance et chaque platine attend le bon moment pour démarrer. Si le réseau est surchargé, comme cela peut être le cas si de nombreuses platines sont présentes et avec des réseaux sans fil, le délai de 200 ms par défaut peut ne pas être suffisant. Vous pouvez modifier la valeur par défaut si nécessaire.
	IT	Quando più lettori sono sincronizzati, Musical Fidelity Encore Server ordina a ciascun lettore di avviare la riproduzione del brano simultaneamente. A questo scopo, deve assicurarsi che ciascun lettore abbia il tempo di ricevere il comando di avvio prima dell'inizio della riproduzione, pertanto invia il comando di avvio con un certo anticipo in modo che ciascun lettore sia pronto a iniziare al momento giusto. Se il traffico di rete è eccessivo, come può succedere se sono connessi numerosi utenti in particolare nelle reti senza fili, il ritardo predefinito di 200 ms potrebbe non essere sufficiente. Se necessario, è possibile modificare questo valore predefinito.
	NL	Wanneer meerdere muzieksystemen worden gesynchroniseerd, geeft Musical Fidelity Encore Server elk systeem de opdracht het nummer op hetzelfde moment te starten. Musical Fidelity Encore Server moet ervoor zorgen dat elk systeem genoeg tijd heeft om de startopdracht te ontvangen voordat alle systemen samen starten, en daarom wordt de startopdracht van tevoren verzonden en wacht elk systeem tot het juiste moment om te starten. Als het netwerkverkeer overbelast is, wat voornamelijk kan gebeuren bij netwerken met vele systemen of bij draadloze netwerken, is de standaardvertraging van 200 milliseconden misschien niet voldoende. Je kunt de standaardvertraging hier desgewenst wijzigen.
	NO	Når flere spillere er synkronisert, sender Musical Fidelity Encore Server beskjed til hver spiller om å begynne avspilling samtidig. Den må sikre at hver spiller får tid til å motta kommandoen før de alle starter samtidig, så den sender derfor startkommandoen på forhånd, og så venter spillerne til riktig øyeblikk før de starter. Hvis det er mye nettverkstrafikk, noe som kan skje hvis det er mange spillere på nettverket og ved bruk av trådløse nettverk, kan det hende at standardforsinkelsen på 200 ms er for kort. Hvis nødvendig kan du endre standardverdien her.
	PL	W przypadku zsynchronizowania kilku odtwarzaczy program Musical Fidelity Encore Server wysyła do każdego odtwarzacza polecenie rozpoczęcia odtwarzania utworu w tym samym czasie. Program musi sprawdzić, czy każdy odtwarzacz ma czas na odebranie polecenia rozpoczęcia przed rozpoczęciem jednoczesnego odtwarzania, więc wysyła wcześniej polecenie rozpoczęcia, a odtwarzacze rozpoczynają pracę w odpowiedniej chwili. W przypadku nadmiernego przeciążenia sieci, które występuje szczególnie wtedy, gdy w sieciach standardowych i bezprzewodowych używana jest duża liczba odtwarzaczy, domyślne opóźnienie o długości 200 ms może być niewystarczające. W razie potrzeby wartość domyślną można zmienić tutaj.
	RU	При синхронизации нескольких плееров Musical Fidelity Encore Server дает каждому из них команду начать воспроизведение дорожки в одно и то же время. Для этого необходимо убедиться, что каждый плеер получит команду запуска до всеобщего начала воспроизведения, поэтому данная команда отправляется ему заранее. После получения команды каждый плеер ожидает запуска. При сильной загрузке сети, что особенно характерно для сетей со множеством плееров и для беспроводных сетей, задержка по умолчанию, равная 200 мс, может быть недостаточной. При необходимости это значение можно изменить.
	SV	När flera spelare synkroniserats ser Musical Fidelity Encore Server till att alla spelare börjar spela upp låten samtidigt. Det måste finnas tid för startkommandot att gå fram till var och en av spelarna innan låten börjar spelas upp. Därför skickas kommandot i förväg, och spelarna väntar sedan till rätt startögonblick. Om trafiken på nätverket är mycket tät, något som kan hända framför allt när många spelare anslutits och med trådlösa nätverk, kanske inte standardfördröjningen på 200 millisekunder räcker till. Du kan ändra standardinställningen här vid behov.

SETUP_STARTDELAY_DESC
	CS	Přehrávači může trvat nezanedbatelnou dobu, než spustí přehrávání (než začnete poslouchat hudbu) po  zpracování příkazu ke startu od Musical Fidelity Encore Server. To může nastat v případě, když se používají digitální výstupy (v závislosti na připojením zařízení) nebo u softwarových přehrávačů na určitých platformách. V těchto případech lze nastavit zde toto zpoždění tak, aby Musical Fidelity Encore Server věděl, o kolik dříve musí spustit tento přehrávač, aby hudba ze všech synchronizovaných přehrávačů začala ve stejnou dobu. Poznámka: toto se přičítá k případnému "Zpoždění audia přehrávače" (níže).
	DA	Det kan vare lidt fra du klikker på startknappen i Musical Fidelity Encore Server til afspilningen begynder (før du kan høre noget). Det kan forekomme når de digitale udgange bruges (afhængigt af hvad der er tilsluttet) eller i forbindelse med softwareafspillere på nogle platforme. I så fald kan du indstille en forsinkelse her sådan at Musical Fidelity Encore Server ved hvor meget tidligere afspilleren skal startes sådan at lyden på alle de synkroniserede afspillere startes på samme tid. Bemærk: Denne indstilling er i tillæg til en permanent indstilling af Lydforsinkelse for afspiller (nedenfor).
	DE	Es kann eine gewisse Zeit dauern, bis ein Player die Wiedergabe beginnt (bis Sie die Musik hören), nachdem der von Musical Fidelity Encore Server empfangene Startbefehl verarbeitet wurde. Dies kann bei der Nutzung digitaler Ausgänge (abhängig vom angeschlossenen Gerät) oder bei bestimmten Software-Playern unter bestimmten Plattformen vorkommen. Sie können dann diese Verzögerung hier festlegen, damit Musical Fidelity Encore Server weiß, wie bald dieser Player gestartet werden soll, damit die Wiedergabe aus allen synchronisierten Playern gleichzeitig gestartet wird. Hinweis: Diese Verzögerung gilt zusätzlich zu 'Audioverzögerung des Players' (siehe unten).
	EN	A player can take a noticeable time to start playing (before you begin to hear the audio) after it processes the start command from Musical Fidelity Encore Server. This can be the case when using digital outputs (depending upon the connected equipment) or with software players on some platforms. In these cases, this delay can be set here so that Musical Fidelity Encore Server knows how much in advance to start this player so that the audio from all the synchronized players starts at the same time. Note: this is in addition to any ongoing "Player Audio Delay" (below).
	ES	Un reproductor puede tardar en iniciar la reproducción (antes de que el usuario oiga el audio) después de procesar el comando de inicio enviado por Musical Fidelity Encore Server. Éste puede ser el caso al utilizar salidas digitales (según el equipo conectado) o al utilizar ciertos reproductores por software en algunas plataformas. En estos casos, es posible especificar el retraso aquí para que Musical Fidelity Encore Server sepa con cuánta antelación debe iniciar este reproductor para que el audio de todos los reproductores sincronizados se inicie al mismo tiempo. Nota: este valor es una adición a cualquier configuración de "Retraso de audio de reproductor" (abajo).
	FI	Saattaa kulua huomattava aika, ennen kuin soitin aloittaa toiston (ennen kuin ääni alkaa kuulua), sen jälkeen, kun Musical Fidelity Encore Server on antanut aloittamiskomennon. Näin saattaa käydä, jos käytetään digitaalilähtöjä (riippuen yhdistetyistä laitteista). Joissakin käyttöjärjestelmissä esiintyy myös ongelmia soitinohjelmistojen kanssa. Tällaisessa tapauksessa viive voidaan määrittää tässä, jotta Musical Fidelity Encore Server tietää, kuinka paljon etukäteen soitin pitää käynnistää, jotta ääni alkaa kuulua samanaikaisesti kaikista synkronoiduista soittimista. Huomaa: tämä viive on lisäys soittimen äänen normaaliin viiveeseen (alla).
	FR	Il est possible qu'une platine mette un certain temps à démarrer (avant d'entendre le morceau lu) après avoir reçu la commande de démarrage du serveur. Tel peut être le cas avec des sorties numériques (en fonction de l'équipement connecté) ou avec des lecteurs logiciels sur certaines plates-formes. Dans de tels cas, il est possible de régler le délai pour que le Musical Fidelity Encore Server connaisse le délai en fonction duquel il doit démarrer cette platine en avance afin que l'audio de toutes les platines synchronisées démarre en même temps. Remarque: cette valeur est ajoutée à celle définie pour Délai audio de la platine (ci-dessous).
	IT	L'avvio della riproduzione di un lettore può richiedere un intervallo considerevole (prima che venga emesso l'audio) dopo l'elaborazione del comando di avvio in Musical Fidelity Encore Server. Un caso del genere può verificarsi quando si utilizzano ingressi digitali (a seconda dell'apparecchiatura collegata) o con lettori software di alcune piattaforme. In questi casi il ritardo qui impostato consente di definire con quanto anticipo Musical Fidelity Encore Server deve avviare il lettore per consentire l'inizio simultaneo della riproduzione in tutti i lettori sincronizzati. Nota: questo ritardo si aggiunge a quello impostato in "Ritardo audio lettore" (sotto).
	NL	Nadat een muzieksysteem de startopdracht van Musical Fidelity Encore Server heeft verwerkt, kan het een tijdje duren voordat het systeem begint met afspelen (voordat je de audio hoort). Dit kan het geval zijn bij gebruik van digitale uitgangen (afhankelijk van de aangesloten apparatuur) of bij softwarespelers op sommige platforms. Deze vertraging kan dan hier worden ingesteld, zodat Musical Fidelity Encore Server weet hoever van tevoren dit systeem moet worden gestart om de audio uit alle gesynchroniseerde systemen tegelijk te laten beginnen. N.B. Deze optie kan ook ingesteld worden terwijl Audiovertraging muzieksysteem (hieronder) actief is.
	NO	Det kan ta noe tid før spilleren begynner avspillingen (dvs. før du hører lyden) etter at den har prosessert startkommandoen fra Musical Fidelity Encore Server. Dette kan skje når du bruker digitale utganger (avhengig av utstyret som er koplet til), eller med spillerprogrammer på enkelte plattformer. Hvis dette skjer, kan du legge inn denne forsinkelsen her, slik at Musical Fidelity Encore Server vet hvor mye tidligere den må starte denne spilleren for å synkronisere lyden fra alle synkroniserte spillere. Merk: dette kommer i tillegg til eventuell «Lydforsinkelse for spiller» (nedenfor).
	PL	Rozpoczęcie odtwarzania (zanim usłyszysz dźwięk) po przetworzeniu przez odtwarzacz polecenia uruchomienia z programu Musical Fidelity Encore Server może być zauważalnie opóźnione. Może to mieć miejsce w przypadku korzystania z wyjść cyfrowych (w zależności od podłączonych urządzeń) lub odtwarzaczy programowych na niektórych platformach. W takich przypadkach opóźnienie to można ustawić tutaj, aby program Musical Fidelity Encore Server uruchomił odtwarzacz odpowiednio wcześniej w celu jednoczesnego uruchomienia wszystkich zsynchronizowanych odtwarzaczy. Uwaga: opcja ta stanowi dodatek dla ustawienia „Opóźnienie dźwięku odtwarzacza” (poniżej).
	RU	После обработки команды запуска Musical Fidelity Encore Server плеер может начать воспроизведение лишь через некоторое время (до того, как появится звук). Обычно это происходит при работе с цифровыми выходами (в зависимости от подключенного оборудования) или с программными плеерами на некоторых платформах. В этих случаях можно настроить длительность задержки таким образом, чтобы Musical Fidelity Encore Server запускал данный плеер заблаговременно и звук со всех синхронизованных плееров появлялся в одно и то же время. Примечание: этот параметр дополняет любое из текущих значений "Задержка звука плеера" (см. ниже).
	SV	Det kan ta en ganska lång stund från det att en spelare tar emot startkommandot från Musical Fidelity Encore Server till det att du hör musiken börja spelas upp. Det här kan inträffa när digitala utgångar används (beroende på den anslutna utrustningen) eller med programvarubaserade spelare på vissa plattformar. För att undvika problemet kan du ange fördröjningen här. Då kan den här spelaren startas motsvarande antal sekunder i förväg, så att ljudet från alla de synkroniserade spelarna börjar spelas upp samtidigt. Obs! det här läggs till eventuell Ljudfördröjning för spelare (se nedan).

SETUP_MAINTAINSYNC_DESC
	CS	I když přehrávače začnou přehrávat stopu v dokonalé synchronizaci, mohou se za určitou dobu rozejít (obvykle během několika minut). Rozdíl o více než 30 ms (milisekund) již bude znatelný, pokud posloucháte současně výstup z několika přehrávačů. Musical Fidelity Encore Server tento problém řeší nepřetržitým sledováním, kolik každý přehrávač odehrál a prováděním případných malých úprav. Tuto funkci můžete zapnout nebo vypnout.
	DA	Selv hvis flere afspillere er perfekt synkroniseret når afspilningen begynder, kan der opstå afvigelser i løbet af kort tid (som regel efter et par minutter). Forskelle på mere end 30 millisekunder er hørbare hvis du kan høre flere afspillere på samme tid. Musical Fidelity Encore Server håndterer dette ved kontinuerligt at registrere hvor meget hver afspiller har spillet, og i givet fald foretage småjusteringer. Du kan slå denne funktion til og fra.
	DE	Auch wenn mehrere Player die Wiedergabe eines Titels gleichzeitig starten, können sie nach einer gewissen Zeit (i.d.R. nach ein paar Minuten) voneinander abweichen. Eine Differenz von mehr als 30 ms ist wahrnehmbar, wenn die Ausgabe mehrerer Player gleichzeitig gehört werden kann. Musical Fidelity Encore Server prüft ständig, wie viel ein Player wiedergegeben hat und nimmt bei Bedarf Änderungen vor. Sie können dieses Verhalten aktivieren bzw. deaktivieren.
	EN	Even when several players start playing a track in perfect synchronization, they can drift apart over time (usually after a few minutes). A difference of more than about 30ms (milliseconds) will be noticeable if you can hear the output from multiple players simultaneously. Musical Fidelity Encore Server deals with this by continuously tracking how much each player has played and making small adjustments as necessary. You can turn this behaviour on or off.
	ES	Aunque varios reproductores empiecen a reproducir una pista perfectamente sincronizados, pueden perder la sincronización al cabo de un tiempo (a menudo es cuestión de minutos). Si hay una diferencia de más de 30 ms (milisegundos) es perceptible cuando hay salida de música a través de varios reproductores simultáneamente. Musical Fidelity Encore Server intenta remediarlo mediante el seguimiento continuo de cada reproductor y la realización de los ajustes necesarios. Esta función se puede activar o desactivar.
	FI	Vaikka useat soittimet aloittaisivatkin kappaleen soiton täysin synkronoidusti, ajan myötä (yleensä muutaman minuutin kuluttua) niiden välille syntyy eroja. Yli 30 millisekunnin ero on havaittava, jos kuulet musiikin useista lähteistä samanaikaisesti. Musical Fidelity Encore Server pyrkii korjaamaan virheen seuraamalla jatkuvasti sitä, kuinka pitkään kukin soitin on soittanut, ja tekemällä pieniä säätöjä tarpeen mukaan. Voit valita, pidätkö toiminnon käytössä.
	FR	Même lorsque plusieurs platines commencent à lire un morceau en parfaite synchronisation, il est possible qu'elles se désynchronisent au fil du temps (après quelques minutes, en général). Une différence de plus de 30ms sera perceptible si vous pouvez entendre le son en provenance de ces platines. Le Musical Fidelity Encore Server effectue le suivi des morceaux lus par chaque platine et effectue les ajustements nécessaires. Vous pouvez activer ou désactiver ce comportement.
	IT	Anche se un brano viene inizialmente riprodotto con più lettori in perfetta sincronia, è possibile che nell'arco di alcuni minuti la riproduzione non sia più sincronizzata. Se si ha la possibilità di ascoltare un brano con più lettori contemporaneamente, sarà percepibile una differenza superiore a 30 ms (millisecondi). Musical Fidelity Encore Server risolve questo problema tenendo costantemente traccia della durata di brano riprodotta e apportando le eventuali regolazioni necessarie. È possibile attivare o disattivare questa funzione.
	NL	Zelfs wanneer verschillende muzieksystemen een nummer vanaf het begin perfect gesynchroniseerd afspelen, kunnen ze op een gegeven moment van elkaar afwijken (meestal na een paar minuten). Een verschil van meer dan 30 milliseconden is merkbaar als je de uitvoer van meerdere systemen tegelijk kunt horen. Musical Fidelity Encore Server lost dit op door voortdurend bij te houden hoeveel elk systeem heeft afgespeeld en waar nodig kleine aanpassingen te maken. Je kunt dit gedrag in- of uitschakelen.
	NO	Selv når flere spillere spiller samme spor og er perfekt synkronisert, kan de gli fra hverandre over tid (vanligvis etter noen få minutter). Hvis forskjellen mellom to avspillinger er på mer enn rundt 30 millisekunder, vil du kunne merke det hvis du hører lyden fra flere spillere samtidig. Musical Fidelity Encore Server håndterer dette ved å spore hvor mye hver spiller til enhver tid har spilt av, og ved å gjøre små endringer etter behov. Du kan slå denne justeringen av og på.
	PL	Nawet jeżeli kilka odtwarzaczy rozpocznie odtwarzanie utworu dokładnie w tym samym momencie, po pewnym czasie (zwykle po kilku minutach) nie będą już zsynchronizowane. Różnica większa niż 30 ms (milisekund) będzie zauważana w przypadku słuchania dźwięku z kilku odtwarzaczy jednocześnie. Program Musical Fidelity Encore Server rozwiązuje ten problem przez stałe śledzenie, jaka część utworu została odtworzona przez dany odtwarzacz i wprowadzanie niewielkich zmian w razie potrzeby. Funkcję tę można włączyć lub wyłączyć.
	RU	Даже если несколько плееров начинают воспроизводить дорожку абсолютно синхронно, со временем (обычно через несколько минут) могут появиться расхождения. Расхождения более 30 мс будут заметны, если одновременно слушать музыку из нескольких плееров. Musical Fidelity Encore Server решает эту проблему, отслеживая время работы каждого плеера и корректируя ход воспроизведения. Эту функцию можно включать и отключать.
	SV	Även om när flera spelare är perfekt synkroniserade när en låt börjar spelas upp, kan de komma i otakt senare (vanligtvis efter ett par minuter). Det går att höra tidsskillnader på över 30 millisekunder från flera spelare samtidigt. I Musical Fidelity Encore Server hanteras det här problemet med att speltiden för varje spelare spåras, så att justeringar kan göras vid behov. Du kan aktivera eller avaktivera den här funktionen.

SETUP_PLAYDELAY_DESC
	CS	Může být výrazný rozdíl mezi tím, kolik přehraného času ze stopy oznamuje přehrávač do Musical Fidelity Encore Server a jaký čas byl skutečně přehrán. To může nastat v případě použití digitálních výstupů (v závislosti na připojeném zařízení) nebo u softwarových přehrávačů na určitých platformách. V těchto případech lze toto zpoždění nastavit zde, takže Musical Fidelity Encore Server je může při úpravě synchronizace vzít v úvahu.
	DA	Der kan være en mærkbar forskel mellem hvor meget af et nummer en afspiller meddeler Musical Fidelity Encore Server at den har afspillet, og hvor meget hørbar lyd som er udsendt. Det kan forekomme når de digitale udgange bruges (afhængigt af hvad der er tilsluttet) eller i forbindelse med softwareafspillere på nogle platforme. I sådanne tilfælde kan der her angives en forsinkelse således at Musical Fidelity Encore Server kan medtage denne værdi når synkroniseringen justeres.
	DE	Es kann ein wahrnehmbarer Unterschied zwischen der abgelaufenen Zeit, die der Player an Musical Fidelity Encore Server meldet, und der tatsächlichen Wiedergabezeit auftreten. Dies kann bei der Nutzung digitaler Ausgänge (abhängig vom angeschlossenen Gerät) oder bei bestimmten Software-Playern unter bestimmten Plattformen vorkommen. In diesen Fällen können Sie hier die Verzögerung einstellen, damit diese von Musical Fidelity Encore Server beim Anpassen der Synchronisation einbezogen wird.
	EN	There can be a noticeable difference between how much of a track that the player reports it has played to Musical Fidelity Encore Server and how much audio has been heard. This can be the case when using digital outputs (depending upon the connected equipment) or with software players on some platforms. In these cases, this delay can be set here so that Musical Fidelity Encore Server can take it into account when adjusting synchronization.
	ES	Puede haber una diferencia obvia entre la parte de una pista que el reproductor notifica como reproducida en Musical Fidelity Encore Server y la cantidad de audio escuchada realmente. Éste puede ser el caso al utilizar salidas digitales (según el equipo conectado) o al utilizar ciertos reproductores por software en algunas plataformas. En estos casos, se puede especificar el retraso aquí, para que Musical Fidelity Encore Server lo tenga en cuenta al ajustar la sincronización.
	FI	Saattaa olla huomattavia eroja sen välillä, kuinka suuren osan kappaleesta soitin ilmoittaa soittaneensa Musical Fidelity Encore Serverille, ja sen, kuinka suuri osa kappaleesta on kuunneltu. Näin saattaa käydä, jos käytetään digitaalilähtöjä (riippuen yhdistetyistä laitteista). Joissakin käyttöjärjestelmissä esiintyy myös ongelmia soitinohjelmistojen kanssa. Tällaisessa tapauksessa viive voidaan määrittää tässä kohdassa, niin että Musical Fidelity Encore Server voi ottaa sen huomioon synkronointia säätäessään.
	FR	Il peut y avoir une différence entre la durée de lecture d'un morceau écoulée indiquée par la platine et la quantité du morceau qui a effectivement été lue. Tel peut être le cas avec des sorties numériques (en fonction de l'équipement connecté) ou avec des lecteurs logiciels sur certaines plates-formes. Dans de tels cas, ce délai peut être défini ici de manière à ce que le Musical Fidelity Encore Server le prenne en compte lors des ajustements de synchronisation.
	IT	Potrebbe sussistere una differenza notevole tra l'audio segnalato come riprodotto in Musical Fidelity Encore Server con il lettore e quello effettivamente ascoltato. Un caso del genere può verificarsi quando si utilizzano ingressi digitali (a seconda dell'apparecchiatura collegata) o con lettori software di alcune piattaforme. In questo caso è possibile impostare qui un ritardo che Musical Fidelity Encore Server terrà in considerazione durante la regolazione della sincronizzazione.
	NL	Er kan een merkbaar verschil zijn tussen hoeveel van een door het muzieksysteem gerapporteerd nummer naar Musical Fidelity Encore Server is afgespeeld en hoeveel audio is gehoord. Dit kan het geval zijn bij gebruik van digitale uitgangen (afhankelijk van de aangesloten apparatuur) of bij softwaresystemen op sommige platforms. Deze vertraging kan dan hier worden ingesteld, zodat Musical Fidelity Encore Server er rekening mee kan houden bij het aanpassen van de synchronisatie.
	NO	Det kan være markant forskjell på hvor mye av et spor som har blitt spilt av ifølge Musical Fidelity Encore Server, og hvor mye lyd som faktisk har kommet ut. Dette kan skje når du bruker digitale utganger (avhengig av utstyret som er koplet til), eller med spillerprogrammer på enkelte plattformer. Hvis dette skjer, kan du legge inn denne forsinkelsen her, slik at Musical Fidelity Encore Server tar den med i beregningen når den justerer synkroniseringen.
	PL	Różnica między czasem odtworzenia utworu przesłanym przez odtwarzacz do programu Musical Fidelity Encore Server, a odtworzonym dźwiękiem może być znaczna. Może to mieć miejsce w przypadku korzystania z wyjść cyfrowych (w zależności od podłączonych urządzeń) lub odtwarzaczy programowych na niektórych platformach. W takich przypadkach opóźnienie to można ustawić tutaj, aby program Musical Fidelity Encore Server uwzględniał je podczas dostosowywania synchronizacji.
	RU	Существует значительная разница между отчетом плеера о воспроизведенной части дорожки Musical Fidelity Encore Server и фактической продолжительностью прослушанного аудио. Это бывает при использовании цифровых выходов (в зависимости от подключенного оборудования) или программных плееров на некоторых платформах. Для таких случаев здесь можно задать величину задержки, учитываемую Musical Fidelity Encore Server при настройке синхронизации.
	SV	Det kan vara en märkbar skillnad mellan hur mycket ett spår som spelaren rapporterar till Musical Fidelity Encore Server att den har spelat upp och hur mycket av spåret som lyssnaren faktiskt hört. Det här kan inträffa när digitala utgångar används (beroende på den anslutna utrustningen) eller med programvarubaserade spelare på vissa plattformar. Här kan du ange fördröjningen så att den kan tas med i beräkningen när synkroniseringen justeras i Musical Fidelity Encore Server.

SETUP_MINSYNCADJUST_DESC
	CS	Pokud Musical Fidelity Encore Server zjistí, že dva synchronizované přehrávače jsou poněkud mimo vzájemnou synchronizaci, provede malou úpravu, obvykle na přehrávači, který je pozadu. Můžete konfigurovat minimální velikost těchto úprav pro tento přehrávač. Čím větší je tento interval, tím méně často budou prováděny tyto úpravy, ale tím více bude přehrávačům povoleno se rozejít.
	DA	Når Musical Fidelity Encore Server registrerer at to synkroniserede afspillere ikke er helt synkroniseret, foretages der en mindre justering, normalt af den afspiller som er bagud. Du kan indstille hvor meget en afspiller højst må justeres. Jo større interval, jo sjældnere foretages justeringerne, og jo mere kan afspillerne miste deres synkronisering.
	DE	Wenn Musical Fidelity Encore Server erkennt, dass die Synchronisation zweier Player leicht verschoben ist, wird i.d.R. am langsameren Player eine geringfügige Anpassung vorgenommen. Sie können die minimale Anpassung für diesen Player konfigurieren. Je größer dieses Intervall ist, desto seltener werden Anpassungen vorgenommen aber desto häufiger können Abweichungen vorkommen.
	EN	When Musical Fidelity Encore Server detects that two synchronized players have gotten a little bit out of synchronization with each other, it makes a small adjustment, usually to the player that has gotten behind. You can configure the minimum size of such adjustments for this player. The larger this interval, the less frequent will be the adjustments but the more the players will be allowed to drift apart.
	ES	Cuando Musical Fidelity Encore Server detecta una leve falta de sincronización entre dos reproductores sincronizados, realiza un pequeño ajuste, por lo general en el reproductor atrasado. Puede configurar el tamaño mínimo de los ajustes para este reproductor. Cuanto más largo sea el intervalo, menos frecuente será la realización de ajustes y mayor será la desincronización posible entre los reproductores.
	FI	Jos Musical Fidelity Encore Server havaitsee, että kaksi synkronoitua soitinta on joutunut hieman epätahtiin toistensa kanssa, se tekee pienen säädön, yleensä soittimeen, joka on jäänyt jälkeen. Voit määrittää tällaisen säädön vähimmäiskoon tälle soittimelle. Mitä suurempi intervalli on, sitä harvemmin säätöjä tehdään, mutta sitä useammin soittimet myös joutuvat epätahtiin.
	FR	Lorsque le Musical Fidelity Encore Server détecte que deux platines se sont désynchronisées, il effectue des ajustements, généralement sur la platine qui a pris du retard. Vous pouvez configurer la taille minimale de ces ajustements pour cette platine. Plus l'intervalle est important, plus les ajustements seront espacés. Les retards autorisés pour les platines seront ainsi plus importants.
	IT	Quando Musical Fidelity Encore Server rileva che due lettori non sono più perfettamente sincronizzati, nella maggior parte dei casi apporta una lieve regolazione al lettore più lento. È possibile configurare le dimensioni minime di tali regolazioni nel lettore corrente. Intervalli maggiori riducono la frequenza delle regolazioni e comportano una maggiore differenza di sincronizzazione.
	NL	Wanneer Musical Fidelity Encore Server detecteert dat twee muzieksystemen niet langer helemaal synchroon lopen, wordt er een kleine aanpassing gemaakt, meestal op het systeem dat achterloopt. Je kunt de minimumlengte van dergelijke aanpassingen voor dit systeem configureren. Hoe groter het interval, des te minder vaak er aanpassingen worden gemaakt en hoe groter de afwijking tussen de twee systemen wordt.
	NO	Når Musical Fidelity Encore Server finner ut at to synkroniserte spillere ikke er helt i synk, utfører den en liten justering, vanligvis hos spilleren som er i bakleksa. Du kan konfigurere minstestørrelsen på slike justeringer for denne spilleren. Jo større intervallet er, jo mindre hyppige blir justeringene, men jo mer kan spillerne komme i utakt.
	PL	Gdy program Musical Fidelity Encore Server wykryje, że dwa zsynchronizowane odtwarzacze są nieznacznie rozsynchronizowane, dokona niewielkich zmian, zwykle dotyczących odtwarzacza, w którym występuje opóźnienie. Możliwe jest skonfigurowanie minimalnego dostosowania dla tego odtwarzacza. Im większy jest interwał, tym rzadziej nastąpi zmiana, ale więcej odtwarzaczy nie będzie zsynchronizowanych.
	RU	Когда Musical Fidelity Encore Server обнаруживает некоторое отклонение в синхронизации двух плееров, проводится небольшая регулировка, обычно по отношению к отставшему плееру. Можно настроить минимальный размер регулировки данного плеера. Чем больше заданный интервал, тем реже выполняется регулировка, но тем больше размер возможного отклонения синхронизованных плееров.
	SV	Om två synkroniserade spelare börjar komma i otakt åtgärdas detta av Musical Fidelity Encore Server, oftast genom att spelaren som hamnat efter justeras. Du kan ändra den undre gränsen för vilka skillnader som justeras för den här spelaren. Ju högre tal du anger, desto mindre ofta görs justeringar, men då kommer också spelarna att tillåtas komma mer i otakt.

SETUP_PACKETLATENCY_DESC
	CS	Musical Fidelity Encore Server automaticky měří zpoždění sítě mezi sebou a přehrávačem. To je důležité při udržování synchronizace. Občas mohou být tato měření příliš rozporná a nelze je použít a v tomto případě zde můžete zadat obvyklou hodnotu.
	DA	Musical Fidelity Encore Server måler automatisk netværksforsinkelsen mellem sig selv og afspilleren. Det er vigtigt når synkroniseringen skal opretholdes. Det sker at disse mål er for inkonsistente til at være praktisk anvendelige, og i så fald kan du angive en gennemsnitsværdi her.
	DE	Musical Fidelity Encore Server misst automatisch die Netzwerk-Wartezeit zwischen der Anwendung und dem Player. Dies ist zum Beibehalten der Synchronisation wichtig. Wenn diese Messungen zu inkonsistent sind, empfehlen wir, hier einen typischen Wert einzugeben.
	EN	Musical Fidelity Encore Server automatically measures the network latency between it and the player. This is important when maintaining synchronization. Occasionally these measurements can be too inconsistent to be useful, in which case you can specify a typical value here.
	ES	Musical Fidelity Encore Server mide automáticamente la latencia de red entre el dispositivo y el reproductor. Esto es importante al mantener la sincronización. En ocasiones, puede que estas mediciones no sean lo suficientemente coherentes para resultar útiles; en ese caso puede especificar un valor típico aquí.
	FI	Musical Fidelity Encore Server mittaa automaattisesti verkkoviiveen sen ja soittimen välillä. Tämä on tärkeää synkronoinnin ylläpitämistä varten. Toisinaan mittaukset saattava olla liian ristiriitaisia, jotta niistä olisi hyötyä. Tällaisessa tapauksessa voit määrittää tyypillisen arvon.
	FR	Le Musical Fidelity Encore Server mesure automatiquement la latence du réseau entre le serveur et la platine. Ces données sont importantes pour conserver la synchronisation entre les deux. Il arrive que ces mesures soient incohérentes, auquel cas vous devrez spécifier une valeur ici.
	IT	Musical Fidelity Encore Server calcola automaticamente la latenza di rete rispetto al lettore. Questo dato è fondamentale per mantenere la sincronizzazione. In alcuni casi questi calcoli producono risultati troppo disomogenei per poter essere utilizzati. Pertanto è possibile specificare un valore indicativo in questo punto.
	NL	Musical Fidelity Encore Server meet automatisch de netwerkvertraging tussen zichzelf en het muzieksysteem. Dit is belangrijk voor het handhaven van synchronisatie. Af en toe zijn deze metingen te inconsistent om gebruikt te kunnen worden. In dat geval kun je hier een standaardwaarde opgeven.
	NO	Musical Fidelity Encore Server måler automatisk nettverksforsinkelsen mellom seg selv og spilleren. Dette er viktig for å opprettholde synkronisering. Disse målingene kan iblant være for variable til at de kan brukes. Da kan du i stedet angi en typisk verdi her.
	PL	Program Musical Fidelity Encore Server automatycznie mierzy opóźnienie sieci między nim a odtwarzaczem. Jest to ważne w celu zachowania synchronizacji. Czasami te pomiary mogą być bardzo niespójne, a przez to nieprzydatne. W takim przypadku można określić typową wartość w tym miejscu.
	RU	Musical Fidelity Encore Server автоматически измеряет задержку в сети между ним и плеером. Это важно для сохранения синхронизации. Иногда эти измерения могут слишком отличаться друг от друга, чтобы выявить какую-то закономерность: в этом случае можно ввести типичное значение в данное поле.
	SV	Musical Fidelity Encore Server mäter automatiskt nätverksfördröjningen mellan sig själv och spelaren. Det här är viktigt när du vill upprätthålla synkronisering. Ibland ger mätningarna så spridda resultat att de inte är användbara. I så fall anger du ett typvärde här.

SETUP_MAXBITRATE_DESC
	CS	Musical Fidelity Encore Server může automaticky konvertovat vaše hudební soubory do WAV/AIFF nebo MP3 průběžně a snížit tak přenosovou rychlost (bitrate) dat přenášených datovým proudem do vašeho přehrávače. To je užitečné, pokud připojujete přehrávač ke Musical Fidelity Encore Serveru přes Internet, nebo pokud máte problémy s přerušováním bezdrátové sítě. Můžete si zvolit maximální přenosovou rychlost (bitrate), jakou bude Musical Fidelity Encore Server posílat datový proud do vašeho přehrávače. Skladby MP3 kódované na nižší přenosovou rychlost (bitrate), než je maximální přenosová rychlost, nebudou konvertovány. Pokud zvolíte Bez omezení, Musical Fidelity Encore Server bude posílat datový proud vašich MP3 souborů bez konverze a vaše souboru jiných typů jako nekomprimované audio PCM.
	DA	Musical Fidelity Encore Server kan automatisk konvertere musikfilerne til wav/aiff eller mp3 med en lavere bithastighed sådan at der ikke sendes så mange data til afspilleren.  Det kan være praktisk hvis du etablerer forbindelse til afspilleren over internettet eller midlertidigt har problemer med et trådløst netværk.  Du kan vælge den maksimale bithastighed som Musical Fidelity Encore Server kan sende til afspilleren.  Numre der er kodet som mp3 med en lavere bithastighed end den maksimale, bliver ikke konverteret.  Hvis du vælger Ingen begrænsning, vil serveren streame dine mp3-filer uden konvertering og andre filtyper i ukomprimeret PCM-format.
	DE	Musical Fidelity Encore Server kann WAV/AIFF- oder MP3-Dateien automatisch während der Wiedergabe in eine geringere Bitrate umwandeln. Das ist hilfreich, wenn Sie den Player übers Internet mit dem Server verbinden oder Probleme mit dem kabellosen Netzwerk haben. Sie können die maximale Bitrate definieren, mit der Musical Fidelity Encore Server an den Player übertragen soll. MP3-Titel, die mit einer kleineren Bitrate als der maximalen Bitrate kodiert wurden, werden nicht umgewandelt. Wenn Sie 'Keine Beschränkung' wählen, überträgt Musical Fidelity Encore Server die MP3-Dateien ohne Umwandlung und andere Dateiarten als unkomprimiertes PCM-Audio.
	EN	Musical Fidelity Encore Server can automatically convert your music files to WAV/AIFF or MP3 on-the-fly to lower the bitrate of the data streamed to your player.  This is useful if you are connecting your player to the server across the Internet or are having intermittent problems using a wireless network.  You can choose the maximum bitrate that Musical Fidelity Encore Server will stream to your player.  MP3 songs encoded at a bitrate lower than the maximum bitrate won't be converted.  If you choose No Limit, the server will stream your MP3 files without conversion and your other file types as uncompressed PCM audio.
	ES	Musical Fidelity Encore Server puede convertir automáticamente los archivos de música a WAV/AIFF o MP3 al instante para reducir la velocidad de bits de los datos enviados por secuencias al reproductor. Resulta útil si se conecta el reproductor al servidor a través de Internet o si se producen problemas intermitentes con una red inalámbrica. Se puede elegir la velocidad de bits máxima que Musical Fidelity Encore Server usará para el envío por secuencias al reproductor. No se convertirán las canciones MP3 codificadas a una velocidad de bits inferior a la velocidad de bits máxima. Si elige Sin límite, el servidor enviará por secuencias los archivos MP3 sin conversión y los demás tipos de archivo como audio PCM sin comprimir.
	FI	Musical Fidelity Encore Server voi muuntaa musiikkitiedostot automaattisesti WAV/AIFF- tai MP3-tiedostoiksi lennosta. Tämä alentaa soittimeen virtautettujen tiedostojen bittinopeutta.  Tämä on hyödyllistä, jos yhdistät soittimesi palvelimeen internetin välityksellä tai jos langattoman verkon kanssa on ajoittaisia ongelmia.  Voit valita enimmäisbittinopeuden, jolla Musical Fidelity Encore Server virtauttaa tiedostoja soittimeen. Enimmäisbittinopeutta hitaammalla bittinopeudella koodattuja MP3-tiedostoja ei muunneta. Jos valitset Ei rajoitusta, palvelin virtauttaa MP3-tiedostot muuntamattomina. Muut tiedostotyypit virtautetaan pakkamaattomina PCM-tiedostoina.
	FR	Le Musical Fidelity Encore Server peut convertir automatiquement et à la volée vos fichiers de musique en WAV/AIFF ou MP3 afin de limiter le débit binaire envoyé à votre platine. Ce réglage est utile lorsque vous vous connectez au serveur par Internet ou via un réseau sans fil défectueux. Vous pouvez spécifier le débit maximal envoyé par le Musical Fidelity Encore Server à votre platine. Les fichiers MP3 encodés à un débit inférieur à celui maximal ne seront pas transcodés. Si vous choisissez Pas de limite, le serveur enverra les fichiers MP3 sans transcodage et les autres types de fichiers au format PCM audio non compressé.
	HE	Musical Fidelity Encore Server יכול להמיר קובצי מוסיקה לתבנית WAV/AIFF או MP3 באופן אוטומטי במהלך השמעת שירים כדי להוריד את קצב הסיביות של הנתונים המוזרמים לנגן. הגדרה זו שימושית אם אתה מחבר את הנגן ל-Musical Fidelity Encore Server דרך האינטרנט או נתקל בבעיות של קיטועים בשימוש ברשת אלחוטית. באפשרותך לבחור את קצב הסיביות המרבי שבו Musical Fidelity Encore Server יפעיל זרימות לנגן. שירים בתבנית MP3 שקודדו בקצב נתונים נמוך מזה המצוין להלן, לא יומרו. אם תבחר את האפשרות 'ללא הגבלה', Musical Fidelity Encore Server יפעיל זרימות של קובצי MP3 מבלי להמירם ויפעיל את יתר סוגי הקבצים כשמע PCM לא דחוס.
	IT	In Musical Fidelity Encore Server è possibile eseguire rapidamente la conversione automatica dei file musicali WAV/AIFF o MP3 in modo da ridurre il bitrate dei dati inviati al lettore. Questa operazione può essere utile se si collega il lettore a un server tramite Internet o se si verificano interruzioni saltuarie con una rete senza fili. È possibile impostare il bitrate massimo con cui inviare lo stream audio al lettore. I brani MP3 codificati a un bitrate inferiore a quello massimo non vengono convertiti. Se si sceglie Nessun limite, il server trasferisce i file MP3 senza convertirli e gli altri tipi di file come audio PCM non compresso.
	JA	Musical Fidelity Encore Serverは、自動的にあなたの音楽ファイルをWAV/AIFFまたはMP3に変換します。ビットレートの最大値を設定することができます。｢制限なし」を選択しますと、元のファイル通りのビットレートで再生されます。
	NL	Musical Fidelity Encore Server kan je muziekbestanden direct automatisch naar WAV/AIFF of MP3 converteren om gegevens met een lagere bitsnelheid naar je muzieksysteem te streamen. Dit is handig als je systeem via het internet met Musical Fidelity Encore Server verbonden is, of als je af en toe problemen hebt met een draadloos netwerk. Je kunt kiezen met welke bitsnelheid Musical Fidelity Encore Server maximaal naar je systeem zal streamen. MP3-liedjes die gecodeerd zijn met een lagere bitsnelheid dan de maximale bitsnelheid, worden niet geconverteerd. Als je 'Geen limiet' kiest, streamt Musical Fidelity Encore Server MP3-bestanden zonder conversie en andere bestandstypen als niet-gecomprimeerde PCM-audio.
	NO	Musical Fidelity Encore Server kan automatisk konvertere musikkfilene til wav/aiff eller mp3 under avspilling, for å begrense bithastigheten på datastrømmen til spilleren. Dette kan være nyttig hvis du kopler spilleren til serveren over Internett, eller hvis du har periodevise problemer med et trådløst nettverk. Du kan angi maksimal bithastighet for strømmingen til spilleren fra Musical Fidelity Encore Server. Mp3-filer som er kodet med en lavere bithastighet enn maksimumhastigheten, blir ikke konvertert. Hvis du velger Ubegrenset, strømmer serveren mp3-filer uten konvertering, og andre filtyper som ukomprimert pcm-lyd.
	PL	Program Musical Fidelity Encore Server może automatycznie przekonwertować w locie pliki WAV/AIFF lub MP3 na niższą szybkość transmisji bitów danych przesyłanych strumieniowo do odtwarzacza. Jest to przydatne w przypadku łączenia odtwarzacza z programem Musical Fidelity Encore Server przez Internet lub tymczasowych problemów z siecią bezprzewodową. Możliwe jest także wybranie maksymalnej szybkości transmisji bitów danych przesyłanych strumieniowo przez program Musical Fidelity Encore Server do odtwarzacza. Utwory w formacie MP3 zakodowane z szybkością transmisji bitów niższą niż podana poniżej nie zostaną przekonwertowane. Wybranie opcji Bez ograniczeń spowoduje, że program Musical Fidelity Encore Server będzie strumieniowo przesyłał pliki MP3 bez konwersji, a pliki innych typów jako nieskompresowany dźwięk PCM.
	RU	Musical Fidelity Encore Server может автоматически преобразовывать музыкальные файлы в формат WAV/AIFF или MP3 в режиме реального времени, чтобы уменьшить скорость передачи данных на плеер. Это удобно при подключении плеера к Musical Fidelity Encore Server через Интернет или при неустойчивой работе беспроводной сети. Можно задать максимальную скорость передачи со Musical Fidelity Encore Server на плеер. MP3-файлы со скоростью передачи ниже указанного значения преобразованы не будут. Если выбрать параметр "Без ограничений", Musical Fidelity Encore Server будет передавать MP3-файлы без преобразования, а другие типы файлов — в виде PCM-аудио без сжатия.
	SV	Musical Fidelity Encore Server kan automatiskt konvertera dina musikfiler till WAV/AIFF eller mp3 när de spelas upp. På så sätt minskas datamängden som överförs till spelaren. Det kan vara användbart om du ansluter spelaren till servern via Internet eller om du har tillfälliga problem med anslutningen till ett trådlöst nätverk. Du kan ange en maximal bithastighet för data som Musical Fidelity Encore Server överför till spelaren. Mp3-låtar som kodats med lägre bithastigheter än den maximala bithastigheten konverteras inte. Om du väljer Ingen gräns överförs mp3-filer utan konvertering och andra filtyper som okomprimerat PCM-ljud.
	ZH_CN	Musical Fidelity Encore Server可以将您的音乐文件自动并即时转换成WAV/AIFF或MP3格式，以降低流出到播放机的比特率。如果您的播放机与Musical Fidelity Encore Server的联系经过互联网或您的无线网络有堵塞的问题存在，这个功能将会提供很好的帮助。您可以选择Musical Fidelity Encore Server流出到播放机的最大比特率。如果MP3歌曲原有比特率低于如下则不被转换。如果您选择不限制比特率，Musical Fidelity Encore Server将不会对您的MP3文件流出到播放机前进行任何转换。其他文件类型也会以未压缩的PCM音像格式流出到播放机。

SETUP_MP3BITRATE_DESC
	CS	Musical Fidelity Encore Server může automaticky konvertovat vaše hudební soubory do MP3 průběžně a tak přehrávat i jiné formáty než MP3.  Může rovněž provést rekompresi vašich souborů MP3 pro snížení přenosové rychlosti (bitrate) dat přenášených v proudu do vašeho přehrávače. To je užitečné, pokud připojujete přehrávač k serveru přes Internet, nebo pokud máte problémy s přerušováním bezdrátové sítě. Můžete si zvolit maximální přenosovou rychlost (bitrate), jakou bude Musical Fidelity Encore Server posílat datový proud do vašeho přehrávače. Skladby MP3 kódované na nižší přenosovou rychlost (bitrate), než je maximální přenosová rychlost, nebudou konvertovány.
	DA	Musical Fidelity Encore Server kan løbende konvertere lydfilerne til mp3 sådan at du kan spille lydfiler i andre formater. Musical Fidelity Encore Server kan også genkomprimere mp3-filerne til en lavere bithastighed sådan at der ikke sendes så mange data til afspilleren. Det kan være praktisk hvis du etablerer forbindelse til afspilleren over internettet eller midlertidigt har problemer med et trådløst netværk. Numre der er kodet som mp3 med en lavere bithastighed end den maksimale, bliver ikke konverteret.
	DE	Musical Fidelity Encore Server kann zur Wiedergabe anderer Dateiformate Musikdateien automatisch in MP3 umwandeln sowie MP3-Dateien während der Wiedergabe in eine geringere Bitrate umwandeln. Das ist hilfreich, wenn Sie den Player übers Internet mit dem Server verbinden oder Probleme mit dem kabellosen Netzwerk haben. Sie können die maximale Bitrate definieren, mit der Musical Fidelity Encore Server an den Player übertragen soll. MP3-Titel, die mit einer kleineren Bitrate als der maximalen Bitrate kodiert wurden, werden nicht umgewandelt.
	EN	Musical Fidelity Encore Server can automatically convert your music files to MP3 on-the-fly to play back other formats than MP3.  It can also recompress your MP3 files to lower the bitrate of the data streamed to your player.  This is useful if you are connecting your player to the server across the Internet or are having intermittent problems using a wireless network.  You can choose the maximum bitrate that Musical Fidelity Encore Server will stream to your player.  MP3 songs encoded at a bitrate lower than the maximum bitrate won't be converted.
	ES	Musical Fidelity Encore Server puede convertir automáticamente los archivos de música a MP3 al instante para reproducir otros formatos que no sean MP3. También puede recomprimir los archivos MP3 para reducir la velocidad de bits de los datos enviados por secuencias al reproductor. Resulta útil si se conecta el reproductor al servidor a través de Internet o si se producen problemas intermitentes con una red inalámbrica. Se puede elegir la velocidad de bits máxima que Musical Fidelity Encore Server usará para el envío por secuencias al reproductor. No se convertirán las canciones MP3 codificadas a una velocidad de bits inferior a la velocidad de bits máxima.
	FI	Musical Fidelity Encore Server voi muuntaa musiikkitiedostot automaattisesti MP3-tiedostoiksi lennosta. Tämä mahdollistaa muiden kuin MP3-muotoisten tiedostojen käytön soittimessa.  Musical Fidelity Encore Server voi myös uudelleenpakata MP3-tiedostot soittimeen virtautettujen tiedostojen bittinopeuden laskemiseksi.  Tämä on hyödyllistä, jos yhdistät soittimesi palvelimeen internetin välityksellä tai jos langattoman verkon kanssa on ajoittain ongelmia.  Voit valita enimmäisbittinopeuden, jolla Musical Fidelity Encore Server virtauttaa tiedostoja soittimeen.  Enimmäisbittinopeutta hitaammalla bittinopeudella koodattuja MP3-tiedostoja ei muunneta.
	FR	Le Musical Fidelity Encore Server peut encoder automatiquement et à la volée vos fichiers de musique non-MP3 au format MP3. Il peut également ré-encoder vos fichiers MP3 existants afin de réduire le débit binaire envoyé à votre platine. Ce réglage est utile lorsque vous vous connectez au serveur par Internet ou via un réseau sans fil défectueux. Vous pouvez spécifier le débit maximal envoyé par le Musical Fidelity Encore Server à votre platine. Les fichiers MP3 encodés à un débit inférieur à celui maximal ne seront pas transcodés.
	HE	Musical Fidelity Encore Server יכול להמיר את קובצי המוסיקה שלך באופן אוטומטי ל-MP3 במהלך השמעה של תבניות שאינן MP3. Musical Fidelity Encore Server גם יכול לדחוס את קובצי ה-MP3 כדי לצמצם את קצב הסיביות של הנתונים המוזרמים לנגן. הגדרה זו שימושית אם אתה מחבר את הנגן ל-Musical Fidelity Encore Server דרך האינטרנט או נתקל בבעיות של קיטועים בשימוש ברשת אלחוטית. באפשרותך לבחור את קצב הסיביות המרבי שבו Musical Fidelity Encore Server יפעיל זרימות לנגן. שירים בתבנית MP3 שקודדו בקצב נתונים נמוך מזה המצוין להלן, לא יומרו.
	IT	Musical Fidelity Encore Server consente di convertire automaticamente i file musicali in MP3 in modo rapido per riprodurre formati diversi da MP3. Consente inoltre di ricomprimere i file MP3 per ridurre il bitrate dei dati inviati al lettore. Questa funzione risulta utile se si connette il lettore a un server tramite Internet o se si verificano occasionali interruzioni con una rete senza fili. È possibile scegliere il bitrate massimo con cui inviare lo stream audio al lettore tramite Musical Fidelity Encore Server. I brani MP3 codificati a un bitrate inferiore a quello massimo non vengono convertiti.
	JA	Musical Fidelity Encore Serverは、自動的にあなたの音楽ファイルをMP3に変換します。MP3からさらに下のビットレートへの変換もできます。
	NL	Musical Fidelity Encore Server kan je muziekbestanden direct automatisch naar MP3 converteren om andere formaten dan MP3 af te spelen. Musical Fidelity Encore Server kan je MP3-bestanden ook opnieuw comprimeren om gegevens met een lagere bitsnelheid naar je muzieksysteem te streamen. Dit is handig als het systeem via het internet met Musical Fidelity Encore Server verbonden is, of als je af en toe problemen hebt met een draadloos netwerk. Je kunt kiezen met welke bitsnelheid Musical Fidelity Encore Server maximaal naar je systeem zal streamen. MP3-liedjes die gecodeerd zijn met een lagere bitsnelheid dan de maximale bitsnelheid, worden niet geconverteerd.
	NO	Musical Fidelity Encore Server kan automatisk konvertere musikkfiler til mp3 under avspilling, slik at du kan spille av andre formater enn mp3. Musical Fidelity Encore Server kan også komprimere mp3-filene dine, for å senke bithastigheten for data som strømmes til spilleren. Dette kan være nyttig hvis du kopler spilleren til serveren over Internett, eller hvis du har periodevise problemer med et trådløst nettverk. Du kan angi maksimal bithastighet for strømmingen til spilleren fra Musical Fidelity Encore Server. Mp3-filer som er kodet med en bithastighet som er lavere enn maksimumshastigheten, blir ikke konvertert.
	PL	Program Musical Fidelity Encore Server może automatycznie przekonwertować w locie pliki muzyczne na format MP3 w celu odtworzenia formatów innych niż MP3. Program Musical Fidelity Encore Server może także ponownie skompresować pliki MP3 na niższą szybkość transmisji bitów danych przesyłanych strumieniowo do odtwarzacza. Jest to przydatne w przypadku łączenia odtwarzacza z programem Musical Fidelity Encore Server przez Internet lub tymczasowych problemów z siecią bezprzewodową. Możliwe jest także wybranie maksymalnej szybkości transmisji bitów danych przesyłanych strumieniowo przez program Musical Fidelity Encore Server do odtwarzacza. Utwory w formacie MP3 zakodowane z szybkością transmisji bitów niższą niż podana poniżej nie zostaną przekonwertowane.
	RU	Musical Fidelity Encore Server может автоматически преобразовывать в формат MP3 музыкальные файлы других форматов в режиме реального времени и воспроизводить их. Musical Fidelity Encore Server может также повторно сжимать MP3-файлы, чтобы снизить скорость передачи данных на плеер. Это удобно при подключении плеера к Musical Fidelity Encore Server через Интернет или при неустойчивой работе беспроводной сети. Можно задать максимальную скорость передачи со Musical Fidelity Encore Server на плеер. MP3-файлы со скоростью передачи ниже указанного значения преобразованы не будут.
	SV	Musical Fidelity Encore Server kan automatiskt konvertera dina musikfiler till mp3 samtidigt som de spelas upp. På så sätt kan du lyssna på musikfiler i andra format. Musical Fidelity Encore Server kan också komprimera om mp3-filerna till en lägre bithastighet, vilket minskar mängden data som skickas till spelaren. Det kan vara användbart om du ansluter spelaren till servern via Internet eller om du har tillfälliga problem med anslutningen till ett trådlöst nätverk. Du kan ange en maximal bithastighet för data som Musical Fidelity Encore Server överför till spelaren. Mp3-låtar som kodats med lägre bithastigheter än den maximala bithastigheten konverteras inte.
	ZH_CN	Musical Fidelity Encore Server可以将您的非MP3音乐文件自动并即时转换成MP3格式。Musical Fidelity Encore Server也可以把MP3文件重新压缩以降低流出到播放机的比特率。如果您的播放机与Musical Fidelity Encore Server的联系横跨互联网或您的无线网络有堵塞的问题存在，这个功能将会提供很好的帮助。您可以选择Musical Fidelity Encore Server流出到播放机的最大比特率。如果MP3歌曲原有比特率低于如下则不被转换。

SETUP_LAME_NOT_FOUND
	CS	(<b>Poznámka</b>: Zřejmě nemáte nainstalovaný LAME. Musical Fidelity Encore Server potřebuje nainstalovaný kodér LAME MP3 ve vašem systému, aby mohl převádět hudbu do MP3.  Více o LAME najdete <a href="http://lame.sourceforge.net/" target="_blank">zde</a>.)
	DA	<b>Bemærk</b>: LAME-codecet er tilsyneladende ikke installeret. Musical Fidelity Encore Server skal bruge LAME til at konvertere lydfiler til mp3-format. Du kan læse mere om LAME <a href="http://lame.sourceforge.net/" target="_blank">her</a>).
	DE	<b>Hinweis</b>: LAME scheint nicht installiert zu sein. Musical Fidelity Encore Server benötigt den MP3-Kodierer LAME zum Durchführen der MP3-Konvertierung. Weitere Informationen über LAME finden Sie <a href="http://lame.sourceforge.net/" target="_blank">hier</a>.
	EN	(<b>Note</b>: You do not appear to have LAME installed. Musical Fidelity Encore Server will need the LAME MP3 encoder installed on your system to do conversion to MP3.  You can find out more about LAME <a href="http://lame.sourceforge.net/" target="_blank">here</a>.)
	ES	<b>Nota</b>: Parece que LAME no está instalado. Musical Fidelity Encore Server necesita que el codificador MP3 LAME esté instalado en el sistema para la conversión a MP3. Encontrará más información sobre LAME <a href="http://lame.sourceforge.net/" target="_blank">aquí</a>.
	FI	(<b>Huomaa</b>: LAME ei ole asennettuna. Musical Fidelity Encore Server vaatii, että LAME MP3 -kooderi on asennettuna tietokoneeseen, jotta muunnos MP3:een voidaan suorittaa.  Lisätietoa LAME-kooderista on <a href="http://lame.sourceforge.net/" target="_blank">täällä</a>.)
	FR	<b>Remarque</b>: LAME ne semble pas être installé. Le Musical Fidelity Encore Server nécessite l'installation de LAME pour effectuer la conversion au format MP3. Cliquez ici <a href="http://lame.sourceforge.net/" target="_blank"> pour en savoir plus sur LAME</a>.
	HE	(<b>שים לב</b>: נראה שאין ברשותך LAME מותקן. לביצוע המרות ל-MP3,‏ Musical Fidelity Encore Server זקוק למקודד LAME MP3 מותקן. באפשרותך למצוא מידע נוסף אודות LAME <a href="http://lame.sourceforge.net/" target="_blank">כאן</a>.)
	IT	<b>Nota</b>: LAME non è installato. Per eseguire la conversione al formato MP3 in Musical Fidelity Encore Server, è necessario che il codificatore MP3 LAME sia installato. Ulteriori informazioni su LAME sono disponibili <a href="http://lame.sourceforge.net/" target="_blank">qui</a>.
	JA	(<b>注意</b>: LAMEがインストールされていないようです。MP3に変換するためにはMusical Fidelity Encore ServerはLAMEをインストールする必要があります。LAMEについては<a href="http://lame.sourceforge.net/" target="_blank">ここ</a>をクリックして下さい。)
	NL	(<b>Let op</b>: Het lijkt erop dat LAME niet geïnstalleerd is. Musical Fidelity Encore Server heeft het MP3-codeerprogramma LAME nodig voor conversie naar MP3. Je kunt <a href="http://lame.sourceforge.net/" target="_blank">hier</a> meer informatie over LAME vinden.)
	NO	(<b>Merk</b>: Det ser ikke ut til at LAME er installert. Musical Fidelity Encore Server trenger mp3-koderen LAME for å konvertere til mp3. Du kan lese mer om LAME <a href="http://lame.sourceforge.net/" target="_blank">her</a>.)
	PL	(<b>Uwaga</b>: Koder LAME nie jest zainstalowany. Program Musical Fidelity Encore Server wymaga zainstalowania w systemie kodera LAME MP3 w celu przeprowadzenia konwersji do formatu MP3. Więcej informacji na temat kodera LAME można znaleźć <a href="http://lame.sourceforge.net/" target="_blank">tutaj</a>.)
	RU	(<b>Примечание</b>. Кодировщик LAME не установлен. Чтобы Musical Fidelity Encore Server мог выполнить преобразование в MP3, в системе должен быть установлен кодировщик LAME MP3. Дополнительные сведения о кодировщике LAME см. <a href="http://lame.sourceforge.net/" target="_blank">здесь</a>.)
	SV	(<b>Obs!</b> Det verkar inte som om du har installerat LAME. Mp3-kodaren LAME krävs för att Musical Fidelity Encore Server ska kunna konvertera filer till mp3-format. Mer information om LAME finns <a href="http://lame.sourceforge.net/" target="_blank">här</a>.)
	ZH_CN	(<b>注意</b>: 您似乎没有在此计算机内安装LAME。Musical Fidelity Encore Server需要用到您计算机的LAME MP3编码器进行MP3格式转换。您能从<a href="http://lame.sourceforge.net/" target="_blank">这里</a>查阅更多有关LAME的资料。)

SETUP_LAMEQUALITY_DESC
	CS	Kodér LAME MP3 lze použít pro konverzi vaší hudby do formátu MP3 vhodného pro datový proud. Můžete upravit nastavení kvality pro LAME v rozsahu od 0 do 9.  9 je výchozí nastavení, které zní velmi dobře při vysokých přenosových rychlostech a spotřebovává nejméně výpočetního výkonu. 0 je nejvyšší kvalita, ale může zpomalovat váš počítač. Některé počítače, na nichž běží Musical Fidelity Encore Server, nemusí být schopny při vyšším nastavení kvality provádět konverzi dostatečně rychle.
	DA	LAME mp3-indkoderen kan bruges til at konvertere dine musikfiler til mp3-format sådan at de kan streames. Du kan indstille lydkvaliteten i LAME mellem 1 og 9. 9 er standardindstillingen og giver en god lydkvalitet med en høj bithastighed, og den kræver de færreste systemresurser. 0 er den højeste kvalitet, men det kan få computeren til at køre langsomt. Nogle computere med Musical Fidelity Encore Server kan muligvis ikke konvertere hurtigt nok med en højere kvalitetsindstilling.
	DE	Sie können den MP3-Kodierer LAME zum Konvertieren von Musikdateien in MP3 verwenden, damit diese übertragen werden können. Die LAME-Qualität ist ein Wert zwischen 0 und 9, wobei 9 die Standardeinstellung ist, die sehr gut bei hohen Bitraten klingt und die geringste Rechenleistung benötigt. 0 ist die höchste Qualitätsstufe, die jedoch zu Leistungseinbußen führen kann. Manche Rechner mit Musical Fidelity Encore Server können die Konvertierung auf höheren Qualitätsstufen eventuell nicht schnell genug durchführen.
	EN	The LAME MP3 encoder may be used to convert your music to MP3 format for streaming.  You can adjust the quality setting for LAME in the range 0 to 9.  9 is the default setting, which sounds very good at high bit rates and and uses the least amount of computing power. 0 is the highest quality, but may slow your computer down.  Some computers running Musical Fidelity Encore Server may not be able to convert fast enough with higher quality settings.
	ES	Se puede usar el codificador LAME MP3 para convertir música al formato MP3 para envío por secuencias. La configuración de calidad de LAME se puede ajustar entre 0 y 9. 9 es la opción predeterminada, que ofrece muy buen sonido a velocidades de bits altas y que usa la menor cantidad de recursos del equipo. 0 es la calidad mas alta, pero puede afectar al rendimiento del equipo. Es posible que algunos equipos que ejecuten Musical Fidelity Encore Server no sean capaces de convertir con la suficiente rapidez con niveles de calidad superiores.
	FI	LAME-MP3-kooderilla musiikkitiedostot voidaan muuntaa MP3-muotoon virtauttamista varten.  Laatu voidaan valita LAME-kooderissa asteikolla 0-9. Oletusarvo on 9. Oletuslaatu kuulostaa hyvältä korkeilla bittinopeuksilla ja vaatii pienimmän tietojenkäsittelytehon. Korkein arvo on 0, mutta se saattaa hidastaa tietokoneen toimintaa.  Jotkin tietokoneet, joissa on käytössä Musical Fidelity Encore Server, eivät välttämättä pysty muuntamaan tiedostomuotoa riittävän nopeasti korkeilla laatuasetuksilla.
	FR	Vous pouvez convertir vos fichiers audio au format MP3 pour la diffusion à distance à l'aide de LAME. Vous pouvez ajuster le niveau de qualité de LAME de 0 à 9. La valeur par défaut est 9, qui permet d'obtenir de bons résultats avec des taux d'encodage élevés et économise les ressources système au maximum. La valeur 0 permet un niveau de qualité optimal mais risque de ralentir l'ordinateur. Les ordinateurs les moins performants exécutant le Musical Fidelity Encore Server risquent de ne pas pouvoir utiliser les réglages de qualité optimale.
	HE	ניתן להשתמש במקודד LAME MP3 להמרת מוסיקה לתבנית MP3 לצורך הפעלה בזרימה. באפשרותך לכוונן את הגדרת האיכות עבור LAME בטווח שבין 0-9‏. הגדרת ברירת המחדל היא 9, לשמע מצוין בקצבי סיביות גבוהים ולשימוש המועט ביותר בהספק מיחשוב. 0 היא ההגדרה הגבוהה ביותר, אך עלולה להאט את מחשבך. ייתכן שמחשבים מסוימים שפועל בהם Musical Fidelity Encore Server לא יוכלו לבצע המרות במהירות מספקת עם הגדרות האיכות הגבוהות יותר.
	IT	Il codificatore LAME MP3 può essere utilizzato per convertire i file musicali nel formato MP3 per lo streaming. È possibile impostare il livello di qualità su un valore compreso tra 0 e 9. L'impostazione predefinita è 9; consente di ottenere un suono di ottima qualità a una velocità in bit elevata con il minimo utilizzo delle risorse del processore. 0 rappresenta il livello massimo di qualità ma può determinare rallentamenti del computer. In alcuni computer in cui si esegue Musical Fidelity Encore Server la conversione potrebbe non risultare sufficientemente rapida se sono impostati i livelli di qualità più elevati.
	NL	Met behulp van het MP3-codeerprogramma LAME kun je muziek voor streaming naar MP3-formaat converteren. Je kunt de kwaliteit voor LAME instellen op een waarde tussen 0 en 9. 9 is de standaardinstelling die heel goed klinkt bij hoge bitsnelheden en de minste rekenkracht gebruikt. 0 is de hoogste kwaliteit, maar kan je computer langzamer maken. Sommige computers waarop Musical Fidelity Encore Server draait, zijn misschien niet krachtig genoeg om met hogere kwaliteitsinstellingen te kunnen converteren.
	NO	Med mp3-koderen LAME kan musikkfiler konverteres til mp3-format og strømmes. Du kan justere kvaliteten for LAME fra 0 til 9. 9 er standardinnstilling. Dette gir svært god lyd ved høy bithastighet, og bruker minst kapasitet. 0 er høyeste kvalitet, men den kan føre til at datamaskinen går tregere. Enkelte datamaskiner som kjører Musical Fidelity Encore Server kan ha problemer med å konvertere filer raskt nok hvis kvalitetsinnstillingen er for høy.
	PL	W celu przekonwertowania muzyki na format MP3 i przesyłania strumieniowego można użyć kodera LAME MP3. Jakość kodera LAME można ustawić w zakresie od 0 do 9. Wartość 9 to ustawienie domyślne zapewniające dobre brzmienie przy wysokiej szybkości transmisji bitów i wykorzystujące niewielką wydajność obliczeniową. Wartość 0 zapewnia najwyższą jakość, ale może spowolnić komputer. Niektóre komputery z programem Musical Fidelity Encore Server mogą nie umożliwiać wystarczająco szybkiej konwersji przy ustawieniu wyższej jakości.
	RU	С помощью кодировщика LAME MP3 можно преобразовать музыку в формат MP3 для потоковой передачи. Можно настроить качество для LAME, выбрав значение от 0 до 9. 9 — это значение по умолчанию, которое обеспечивает очень хорошее звучание при высоких скоростях передачи и требует минимальных вычислительных ресурсов. 0 — это значение обеспечивает высокое качество, но может замедлить работу компьютера. Некоторые компьютеры, на которых выполняется Musical Fidelity Encore Server, могут недостаточно быстро преобразовывать музыку при высоких значениях настройки качества.
	SV	Mp3-omkodaren LAME kan användas för konvertering av musik till mp3-format innan den strömmas. Du kan ändra kvalitetsinställningen för LAME inom intervallet 0–9. Standardinställningen är 9, vilket ger bra ljud vid höga bithastigheter och kräver minsta möjliga datorkraft. Värdet 0 ger högsta möjliga kvalitet, men kan göra att datorn arbetar långsamt. Vissa datorer där Musical Fidelity Encore Server körs kanske inte klarar att konvertera tillräckligt snabbt vid högre kvalitetsinställningar.
	ZH_CN	LAME MP3编码器可将您的音乐转换成MP3格式流出。您能在0至9的设置范围内调节LAME MP3编码器的输出质量。缺省值为5的设置以高比特率编码的音效会相當的好，同时计算量也較小。0是最高质量，但其高计算量可能对计算机的性能表现造成负面影响。有一些运行Musical Fidelity Encore Server的计算机也许不足以迅速的应付更加优质的LAME设置。

SETUP_GROUP_GUESSFILEFORMATS_DESC
	CS	U souborů, které nemají srozumitelné tagy, můžete nechat Musical Fidelity Encore Server odhadnout tagy podle cesty a názvu souboru. Pomocí stejné proměnné jako je formát názvu (Title Format) můžete vytvořit vzor odpovídající zvyklostem pojmenování vašich souborů tak, aby aplikace mohla provést odhad, jaké by tagy měly být. Priorita je dána v pořadí uvedeném níže. Bude použit první platný soulad se vzorem.
	DA	Hvis filer ikke har meningsfulde mærker, kan Musical Fidelity Encore Server gætte hvad mærkerne burde være, ud fra stien og filnavnene. Hvis du bruger de samme variable som i titelformatet, kan du oprette et mønster det svarer til konventionerne du bruger ved navngivning af filer, og på den måde kan programmet komme med kvalificerede gæt på hvad mærkerne burde være. Prioritetsrækkefølgen er som rækkefølgen nedenfor. Det første gyldige mønster der matcher filnavnene, bliver brugt.
	DE	Bei Dateien, die keine sinnvollen Tags enthalten, kann Musical Fidelity Encore Server versuchen, die Informationen aus dem Pfad und Dateinamen zu gewinnen. Mit denselben Variablen wie für das Titelformat können Sie Dateinamenskonventionen definieren, damit Musical Fidelity Encore Server die Tags besser erraten kann. Dies geschieht in der unten vermerkten Reihenfolge. Die erste gültige Musterübereinstimmung wird verwendet.
	EN	For files that do not have reasonable tags, you can have Musical Fidelity Encore Server guess at tags using the path and filename. Using the same variables as Title Format, you can create a pattern to match your file naming conventions so that the application can make a good guess at what the tags should be.  Priority goes in the order listed below.  The first valid pattern match is used.
	ES	Para aquellos archivos que no tengan etiquetas razonables, se puede hacer que Musical Fidelity Encore Server las suponga utilizando la ruta y el nombre de archivo. Utilizando las mismas variables que en Formato de título, se puede crear un patrón para que coincida con las convenciones de nomenclatura de tal forma que el servidor pueda hacer buenas suposiciones de lo que tendrían que ser las etiquetas. La prioridad se indica en la lista siguiente. Se usa la primera coincidencia con un patrón válido.
	FI	Jos tiedostoissa ei ole kunnollisia tunnisteita, voit määrittää Musical Fidelity Encore Serverin arvaamaan tunnisteet polun ja tiedostonimen pohjalta. Voit luoda tiedostojen nimeämiskäytäntöjä vastaavan mallin käyttäen samoja muuttujia kuin nimen muodossa. Näin sovellus voi arvata hyvällä tarkkuudella, missä tunnisteiden pitäisi olla.  Prioriteetti noudattaa alla olevaa luetteloa.  Sovellus käyttää ensimmäistä kelvollista mallivastaavuutta.
	FR	Le Musical Fidelity Encore Server peut tenter de compléter les repères ID3 manquants ou incomplets de vos fichiers musicaux à partir de leur chemin ou de leur nom de fichier. En utilisant les mêmes variables que pour le format du titre, vous pouvez spécifier des masques type afin de déterminer les repères ID3. Les masques seront testés dans l'ordre ci-dessous. Le premier masque valide est appliqué.
	HE	עבור קבצים שלא כוללים תגים הגיוניים, באפשרותך להורות לשרת לנחש תגים באמצעות הנתיב ושם הקובץ. באמצעות משתנים אלה עבור תבנית השם, באפשרותך ליצור תבנית שתתאים למוסכמות מתן השמות לקבצים שבהן אתה משתמש כך שיהיה באפשרות השרת לבצע ניחוש מוצלח עבור התגים. העדיפות מתקיימת לפי הסדר המפורט להלן. נעשה שימוש בהתאמה הראשונה של תבנית חוקית.
	IT	In caso di file non provvisti di tag appropriati, è possibile impostare Musical Fidelity Encore Server in modo che individui i tag corretti in base al percorso e al nome file. Utilizzando le stesse variabili adottate per il formato titolo, è possibile creare un modello con le stesse convenzioni di denominazione del file in modo da facilitare il rilevamento dei tag appropriati tramite il server. Di seguito è indicato l'ordine di priorità adottato. Viene utilizzato il primo modello corrispondente.
	JA	正しいタグが含まれていないファイルに関しては、サーバーが推測するよう指定できます。どのようなパターンで推測するか指定してください。
	NL	Je kunt Musical Fidelity Encore Server naar tags laten raden met behulp van pad en bestandsnaam voor bestanden die geen goede taginformatie hebben. Je kunt dezelfde variabelen als bij 'Titelformaat' gebruiken om een patroon te maken dat correspondeert met de gebruikte bestandsnaamconventie, zodat Musical Fidelity Encore Server kan raden wat de tags moeten zijn. De prioriteitsvolgorde staat hieronder. Het eerste correcte patroon wordt gebruikt.
	NO	Hvis du har filer som ikke har forståelige etiketter, kan Musical Fidelity Encore Server gjette på etiketter ved å bruke informasjon om bane og filnavn. Ved å bruke noen av de samme variablene som i Tittelformat, kan du lage et mønster som passer måten du navngir filer på, slik at programmet lettere kan gjette hva etikettene skal være. Programmet prioriterer som oppgitt nedenfor. Det første gyldige treffet på mønster brukes.
	PL	W przypadku plików, które nie mają odpowiednich znaczników program Musical Fidelity Encore Server może odgadnąć tagi na podstawie ścieżki i nazwy pliku. Używając tej samej zmiennej co opcja Format tytułu, można utworzyć wzór odpowiedni do utworzenia konwencji nazywania plików, co ułatwi aplikacji utworzenie właściwego znacznika. Priorytety mają kolejność podaną poniżej. Stosowany jest pierwszy pasujący wzór.
	RU	Musical Fidelity Encore Server может угадывать теги на основе пути и имени файла для тех файлов, у которых нет корректных тегов. С помощью переменных, аналогичных формату названия, можно создать шаблон, отвечающий условиям именования файлов, чтобы приложению было легче угадывать возможные теги. Приоритет присваивается в нижеследующем порядке. Используется первое допустимое совпадение шаблона.
	SV	För filer som inte har taggats korrekt kan du låta Musical Fidelity Encore Server gissa taggarna med hjälp av sökväg och filnamn. Om du använder samma variabler som i titelformatet kan du skapa ett mönster som överensstämmer med hur man brukar namnge filer, så kan programmet gissa vad taggarna borde vara. Prioriteringsordningen är densamma som i listan nedan. Det första giltiga mönstret används.

SETUP_LANGUAGE_DESC
	CS	Vyberte jazyk, který chcete používat na Musical Fidelity Encore Server. Položky označené * byly přeloženy komunitou zákazníků Musical Fidelity Encore Server. Pokud zjistíte nějaké problémy nebo budete chtít přispět, kontaktujte vývojáře na adrese <a href="http://encore.musicalfidelity.com">encore.musicalfidelity.com</a>.
	DA	Vælg det sprog som teksten i Musical Fidelity Encore Servers brugerflade skal vises på. De sprog som er markeret med en stjerne (*), er oversat af Musical Fidelity Encore Servers brugergrupper. Hvis du opdager fejl eller ønsker at bidrage, kan du kontakte udviklerne på <a href="http://encore.musicalfidelity.com">forums.encore.musicalfidelity.com</a>.
	DE	Wählen Sie die Sprache für Musical Fidelity Encore Server. Die mit * markierten Sprachen wurden durch die Musical Fidelity Encore Server-Community bereitgestellt. Falls Probleme auftreten oder Sie Verbesserungsvorschläge haben, wenden Sie sich an die Entwickler unter <a href="http://encore.musicalfidelity.com">encore.musicalfidelity.com</a>.
	EN	Choose the language that you'd like to use with Musical Fidelity Encore Server.  Those marked with * were translated by the Musical Fidelity Encore Server customer community.  If you find problems or would like to contribute, contact the developers at <a href="http://encore.musicalfidelity.com.com">encore.musicalfidelity.com</a>.
	ES	Elija el idioma que desea utilizar con Musical Fidelity Encore Server. Un * significa que el idioma en cuestión ha sido traducido por la comunidad de usuarios de Musical Fidelity Encore Server. Si tiene alguna consulta que realizar o desea aportar su contribución, póngase en contacto con los desarrolladores a <a href="http://encore.musicalfidelity.com">encore.musicalfidelity.com</a>.
	FI	Valitse kieli, jota haluat käyttää Musical Fidelity Encore Serverissä.  Tähdellä (*) merkityt ovat Musical Fidelity Encore Serverin käyttäjäyhteisön kääntämiä.  Jos löydät virheitä tai haluat kantaa oman kortesi kekoon, ota yhteyttä kehittäjiin osoitteessa <a href="http://encore.musicalfidelity.com">encore.musicalfidelity.com</a>.
	FR	Sélectionnez la langue à utiliser pour le Musical Fidelity Encore Server. Les langues marquées d'un astérisque (*) contiennent des traductions réalisées par la communauté des utilisateurs Musical Fidelity Encore Server. Pour signaler un problème ou si vous souhaitez contribuer, contactez les développeurs à l'adresse suivante: <a href="http://encore.musicalfidelity.com">encore.musicalfidelity.com</a>.
	IT	Scegliere la lingua che si desidera utilizzare con Musical Fidelity Encore Server. Le versioni nelle lingue contrassegnate con un asterisco (*) sono state tradotte da utenti di Musical Fidelity Encore Server. Se si individuano dei problemi o si desidera fornire un contributo, contattare gli sviluppatori alla pagina <a href="http://encore.musicalfidelity.com">encore.musicalfidelity.com</a>.
	NL	Kies de taal die je met Musical Fidelity Encore Server wilt gebruiken. De talen met een sterretje (*) zijn door de klantencommunity van Musical Fidelity Encore Server vertaald. Wil je verbeteringen voorstellen of aan vertalingen bijdragen, stuur dan een e-mail naar <a href="http://encore.musicalfidelity.com">encore.musicalfidelity.com</a>.
	NO	Velg hvilket språk du vil bruke i Musical Fidelity Encore Server. Språk markert med * er oversatt av Musical Fidelity Encore Server-brukere. Hvis du oppdager problemer eller ønsker å hjelpe til, kan du sende en e-post til <a href="http://encore.musicalfidelity.com">encore.musicalfidelity.com</a>.
	PL	Wybierz język programu Musical Fidelity Encore Server. Tłumaczenia na języki oznaczone * zostały wykonane przez społeczność użytkowników programu Musical Fidelity Encore Server. W przypadku znalezienia problemów lub jeżeli chcesz rozpocząć współpracę, skontaktuj się z twórcami pod adresem <a href="http://encore.musicalfidelity.com">encore.musicalfidelity.com</a>.
	RU	Выберите язык программы Musical Fidelity Encore Server. На языки, помеченные звездочкой (*), программа была переведена сообществом пользователей Musical Fidelity Encore Server. Если вы найдете ошибки или захотите сотрудничать с нами, напишите по адресу <a href="http://encore.musicalfidelity.com">encore.musicalfidelity.com</a>.
	SV	Välj språk för Musical Fidelity Encore Server. Språkversioner markerade med en asterisk (*) har översatts av Musical Fidelity Encore Server-användare. Om du stöter på problem eller om du vill hjälpa till med översättningen kan du ta kontakt med programutvecklarna på <a href="http://encore.musicalfidelity.com">encore.musicalfidelity.com</a>.

SETUP_LIBRARY_NAME_DESC
	CS	Tak se bude jmenovat vaše knihovna médií v menu "Moje média" vašeho Encore.
	DA	Dit mediebibliotek får dette navn i Encore-menuen Mine multimedier.
	DE	Das ist der Name der Medienbibliothek im Encore-Menü 'Eigene Medien'.
	EN	This is how your media library will be named in your Encore's "My Media" menu.
	ES	Así es como se llamará la biblioteca multimedia en el menú de \"Mi material multimedia\" de Encore.
	FI	Näin mediakirjastosi nimetään Encore Oma media -valikossa.
	FR	Votre bibliothèque multimédia est nommée ainsi sous le menu "Mes médias" de la Encore.
	IT	La libreria multimediale viene denominata in questo modo nel menu dei file multimediali di Encore.
	NL	Dit is de naam waarmee je mediacollectie in het Encore-menu Mijn media verschijnt.
	NO	Slik vises navnet på mediebiblioteket i menyen Mine mediefiler på Encore.
	PL	Taką nazwę będzie miała biblioteka multimedialna w menu „Moje multimedia” urządzenia Encore.
	RU	Это имя библиотеки мультимедиа будет отображаться в меню Encore "Мои файлы мультимедиа".
	SV	Det här är namnet på ditt mediebibliotek som visas i Encore-menyn My Media.

SETUP_AUDIODIR_DESC
	CS	Můžete zadat složku obsahující hudební soubory, kterou bude Musical Fidelity Encore Server prohledávat, a přidat do své hudební knihovny. Níže zadejte cestu ke složce. Můžete toto pole ponechat prázdné, pokud importujete informace o své knihovně hudby z  iTunes nebo MusicIP.
	DA	Du kan angive en mappe med musikfiler som Musical Fidelity Encore Server vil gennemsøge og føje til musikbiblioteket. Angiv stien til mappen nedenfor. Feltet kan være tomt hvis du importerer oplysninger om musikbiblioteket fra iTunes eller MusicIP.
	DE	Geben Sie den Ordner ein, der die Musikdateien enthält, die von Musical Fidelity Encore Server durchsucht und der Musiksammlung hinzugefügt werden sollen. Sie können dieses Feld leer lassen, wenn Sie die Musiksammlung über iTunes oder MusicIP importieren.
	EN	You can specify a folder containing music files that Musical Fidelity Encore Server will scan and add to your music library.  Enter the path to the folder below.  You can leave this field blank if you are importing your music library information from iTunes or MusicIP.
	ES	Se puede especificar una carpeta que contenga archivos de música para que Musical Fidelity Encore Server la examine y agregue a la biblioteca de música. Introduzca la ruta a ala carpeta a continuación. Se puede dejar este campo en blanco si va a importar la información de la biblioteca de música desde iTunes o MusicIP.
	FI	Voit määrittää kansion, jonka Musical Fidelity Encore Server tarkistaa ja josta se etsii musiikkitiedostoja musiikkikirjastoon lisättäväksi.  Kirjoita kansion polku alle.  Voit jättää kentän tyhjäksi, jos tuot musiikkikirjastotietoja iTunes- tai MusicIP-sovelluksista.
	FR	Vous pouvez spécifier un dossier contenant vos fichiers musicaux afin que le Musical Fidelity Encore Server l'analyse et ajoute son contenu à votre bibliothèque musicale. Spécifiez le chemin ci-dessous. Vous pouvez ignorer ce champ si vous importez les informations de votre bibliothèque musicale à partir d'iTunes ou de MusicIP.
	HE	באפשרותך לציין תיקייה שמכילה קובצי מוסיקה שעל Musical Fidelity Encore Server לסרוק ולהוסיף לספריית המוסיקה שלך. הזן את הנתיב לתיקייה בשדה שלהלן. באפשרותך להשאיר שדה זה ריק אם אתה מייבא את מידע ספריית המוסיקה מ-iTunes או מ-MusicIP.
	IT	È possibile indicare una cartella contenente file musicali che Musical Fidelity Encore Server analizzerà e aggiungerà alla libreria musicale. Inserire di seguito il percorso della cartella. Si può lasciare il campo vuoto se si importa la libreria musicale da iTunes o MusicIP.
	JA	Musical Fidelity Encore Serverが検索するフォルダーを指定することができます。iTunesまたはムードロジックの情報を利用する場合はブランクで構いません。
	NL	Je kunt een map met muziekbestanden opgeven zodat Musical Fidelity Encore Server de map scant en aan je muziekcollectie toevoegt. Voer hieronder het pad naar de map in. Je kunt dit veld leeg laten als je je muziekcollectiegegevens uit iTunes of MusicIP importeert.
	NO	Du kan angi en mappe med musikkfiler som Musical Fidelity Encore Server skal søke gjennom og legge til i musikkbiblioteket. Angi banen til mappen nedenfor. Du kan la dette feltet stå tomt hvis du importerer informasjon om musikkbibliotek fra iTunes eller MusicIP.
	PL	Możliwe jest określenie folderu zawierającego pliki muzyczne, który program Musical Fidelity Encore Server przeszuka w celu dodania ich do biblioteki muzyki. Wprowadź ścieżkę do folderu poniżej. To pole można pozostawić puste w przypadku importowania informacji o bibliotece muzyki z programu iTunes lub MusicIP.
	RU	Можно задать папку, содержащую музыкальные файлы, которые Musical Fidelity Encore Server будет сканировать и добавлять в медиатеку. Введите путь к папке ниже. Это поле можно не заполнять, если информация медиатеки импортируется из iTunes или MusicIP.
	SV	Du kan ange en mapp med de musikfiler som ska sökas igenom och läggas till i ditt musikbibliotek. Ange sökvägen till mappen nedan: Om du importerar musikbibliotek från iTunes eller MusicIP kan du lämna fältet tomt.
	ZH_CN	您可以指定Musical Fidelity Encore Server所扫描和用来增加您的音乐库的音乐文件夹。请在以下的资料栏内输入此文件夹的完整路径。如果您从iTunes或MusicIP导入您音乐库信息，您可以让此资料栏空白。

SETUP_MEDIADIRS_DESC
	CS	Můžete určit jednu nebo více složek obsahujících mediální soubory, které Musical Fidelity Encore Server prohledá a přidá do vaší knihovny médií. Níže zadejte cesty k těmto složkám.
	DA	Du kan angive én eller flere mapper med filer som Musical Fidelity Encore Server gennemsøger og føjer til dit mediebibliotek. Angiv stierne til mappen nedenfor.
	DE	Sie können einen oder mehrere Ordner mit Mediendateien angeben, die Musical Fidelity Encore Server durchsuchen und Ihrer Medienbibliothek hinzufügen wird. Geben Sie unten die Ordnerpfade ein.
	EN	You can specify one or more folders containing media files that Musical Fidelity Encore Server will scan and add to your media library.  Enter the paths to the folder below.
	ES	Puede especificar una o más carpetas con archivos multimedia que Musical Fidelity Encore Server examinará y agregará a la biblioteca multimedia. Introduzca la ruta a la carpeta abajo.
	FI	Voit määrittää yhden tai useamman mediatiedostoja sisältävän kansion, jonka tiedostot Musical Fidelity Encore Server tarkistaa ja lisää mediakirjastoon. Anna kansiopolut alla.
	FR	Vous pouvez spécifier un ou plusieurs dossiers contenant des fichiers multimédias que le Musical Fidelity Encore Server analysera et ajoutera à votre bibliothèque multimédia. Saisissez les chemins d'accès à ces dossiers ci-dessous.
	IT	È possibile specificare una o più cartelle contenenti file multimediali che Musical Fidelity Encore Server analizzerà e aggiungerà alla libreria multimediale. Immettere di seguito i percorsi della cartella.
	NL	U kunt één of meer mappen met mediabestanden opgeven die Musical Fidelity Encore Server moet scannen en aan uw mediacollectie moet toevoegen. Voer hieronder de paden naar de map in.
	NO	Du kan angi én eller flere mapper med mediefiler som Musical Fidelity Encore Server skal søke i og legge til i mediebiblioteket. Oppgi mappebanene nedenfor.
	PL	Można określić folder zawierający pliki multimedialne, który program Musical Fidelity Encore Server przeszuka w celu dodania ich do biblioteki multimedialnej. Wprowadź ścieżki do folderu poniżej.
	RU	Можно указать одну или несколько папок, содержащую файлы мультимедиа, которые Musical Fidelity Encore Server будет сканировать и добавлять в библиотеку мультимедиа.  Введите пути к папкам ниже.
	SV	Du kan ange en eller flera mappar som innehåller mediefiler som Musical Fidelity Encore Server ska söka igenom och lägga till i ditt mediebibliotek. Ange sökvägarna till mappen nedan.

SETUP_ARTFOLDER_DESC
	CS	Můžete si zvolit ukládání všech vašich obalů alb do jedné složky s pomocí volby proměnných názvů souborů výše. Zde zadejte umístění souborů obalů alb. Bez ohledu na toto umístění bude Musical Fidelity Encore Server stále hledat obaly alb na stejné cestě jako každý zvukový soubor, pokud nebude ve složce obalů alb nalezen žádný odpovídající obal alba.
	DA	Du kan vælge at gemme alle albumcovere i en enkelt mappe og bruge indstillingen til variable filnavne ovenfor. Her skal du angive hvor filerne med albumcoverne er placeret. Uanset hvor mappen er placeret, vil Musical Fidelity Encore Server stadig se efter coverbilleder i samme mappe som de enkelte lydfiler hvis der ikke blev fundet et cover i mappen med albumcovere.
	DE	Mit der Option 'Variable Dateinamen' können Sie alle Plattenhüllen in einem Ordner ablegen. Geben Sie hier den Speicherort der entsprechenden Dateien ein. Unabhängig von diesem Ordner sucht Musical Fidelity Encore Server die Plattenhülle im selben Pfad wie die entsprechende Audiodatei, falls keine Plattenhülle im Ordner für Plattenhüllen gefunden wird.
	EN	You may choose to store all your artwork in a single folder, using the variable filenames option above.  Enter the location of the Artwork files here. Regardless of this location, Musical Fidelity Encore Server will still look for artwork in the same path as each audio file if no matching artwork is found in the Artwork Folder.
	ES	Se puede optar por almacenar todas las carátulas en una única carpeta, con la opción de nombre de archivos variables anterior. Introduzca aquí la ubicación de los archivos de carátula. Independientemente de esta ubicación, Musical Fidelity Encore Server seguirá buscando carátulas en la misma ruta que cada archivo de audio si no se encuentran carátulas coincidentes en la carpeta de carátulas.
	FI	Halutessasi voit tallentaa kaikki kansikuvat yhteen kansioon käyttäen tiedostonimien muuttujien asetusta yllä.  Kirjoita kansikuvatiedostojen sijainti tähän. Tästä huolimatta Musical Fidelity Encore Server etsii yhä kansikuvia samasta polusta kuin äänitiedostoja, jos se ei löydä vastaavia kansikuvia kansikuvakansiosta.
	FR	Vous pouvez choisir de stocker toutes les pochettes dans un dossier unique en utilisant les noms de fichier variables décrits plus haut. Spécifiez l'emplacement des fichiers de pochette ci-dessous. Si aucune pochette correspondante n'est trouvée à cet emplacement, le Musical Fidelity Encore Server la cherchera à l'emplacement du fichier de musique.
	JA	アートワークを１つのフォルダーにまとめて保存しても構いません。以下に入力してください。フォルダー名を指定しても、もし見つからなければ、音楽ファイルがある場所を探します。
	NL	Je kunt alle hoesafbeeldingen in één map opslaan via de optie voor variabele bestandsnamen hierboven. Typ hier de locatie van de bestanden met hoesafbeeldingen. Ongeacht wat je hier invult, zal Musical Fidelity Encore Server ook nog in de map met de audiobestanden kijken, als in de map met hoesafbeeldingen geen hoesje is gevonden.
	NO	Med alternativet for variable filnavn ovenfor, kan du velge å lagre alle albumomslag i samme mappe. Angi hvor du vil lagre albumomslagsfilene her. Uansett hvor du plasserer mappen, kommer Musical Fidelity Encore Server først til å se etter albumomslag i samme bane som der hver lydfil ligger, hvis den ikke finner riktig omslag i albumomslagsmappen.
	PL	Wszystkie okładki można zapisać w jednym folderze, używając powyższej opcji zmiennych nazw plików. Wprowadź lokalizację plików okładek tutaj. Bez względu na tę lokalizację, jeżeli w folderze okładek nie zostanie znaleziona odpowiednia okładka, program Musical Fidelity Encore Server będzie szukał okładki, używając ścieżki do pliku audio.
	RU	Можно хранить все обложки в единой папке, пользуясь вышеописанной функцией изменяемых имен файлов. Введите в это поле расположение файлов обложек. Независимо от данного расположения Musical Fidelity Encore Server будет по-прежнему выполнять поиск обложек в папке каждого аудиофайла, если в папке обложек не обнаружится необходимых обложек.
	SV	Du kan välja att spara alla albumomslag i en och samma mapp med hjälp av alternativet för variabla filnamn ovan. Ange sökvägen till omslagsfilerna här. Oavsett sökvägen du anger här kommer Musical Fidelity Encore Server att söka efter omslagsbilder i samma mapp som var och en av ljudfilerna om inget omslag hittas i mappen för omslagsfiler.

SETUP_RESCAN_DESC
	CS	Po klepnutí na Nové hledání Musical Fidelity Encore Server prohledá vaši knihovnu médií a přidá nové média nebo aktualizuje soubory, které byly změněny.
	DA	Klik på Gennemsøg igen for at få Musical Fidelity Encore Server til at gennemsøge dit mediebibliotek og tilføje nye mediefiler og opdatere ændrede filer.
	DE	Klicken Sie auf 'Durchsuchen starten', damit Musical Fidelity Encore Server die Medienbibliothek erneut nach neuen oder veränderten Musikstücken durchsucht.
	EN	Click Rescan to have Musical Fidelity Encore Server scan through your media library and add new media or update files that have changed.
	ES	Haga clic en Volver a examinar para que Musical Fidelity Encore Server examine la biblioteca multimedia y agregue material multimedia nuevo o actualice archivos que hayan cambiado.
	FI	Valitse Tarkista uudelleen, jos haluat, että Musical Fidelity Encore Server tarkistaa mediakirjastosi ja lisää uudet tiedostot tai päivittää tiedostot, jotka ovat muuttuneet.
	FR	Cliquez sur Analyser et le Musical Fidelity Encore Server va à nouveau analyser son contenu.
	HE	לחץ על 'סריקה חוזרת' כדי להורות ל-Musical Fidelity Encore Server לסרוק את ספריית המוסיקה שלך ולהוסיף מוסיקה חדשה או לעדכן שירים שהשתנו.
	IT	Fare clic su Ripeti analisi per consentire a Musical Fidelity Encore Server di analizzare la libreria multimediale e aggiungere nuovi file multimediali o aggiornare quelli che sono stati modificati.
	NL	Klik op 'Opnieuw scannen' om Musical Fidelity Encore Server je mediacollectie te laten scannen en nieuwe media toe te voegen, of gewijzigde bestanden bij te werken.
	NO	Klikk på Søk på nytt for å la Musical Fidelity Encore Server søke gjennom mediebiblioteket og legge til nye mediefiler eller oppdatere spor som endres.
	PL	Kliknij przycisk Przeszukaj ponownie, aby program Musical Fidelity Encore Server przeszukał bibliotekę multimediów i dodał nowe multimedia lub zaktualizował utwory, które zostały zmienione.
	RU	Выберите "Повторное сканирование", чтобы Musical Fidelity Encore Server выполнил сканирование библиотеки мультимедиа и добавил новые файлы мультимедиа или обновил изменившиеся файлы.
	SV	Klicka på Sök igenom igen om du vill låta Musical Fidelity Encore Server söka igenom mediebiblioteket och lägga till nya mediefiler eller uppdatera filer som ändrats.
	ZH_CN	点击《重新扫描》将使Musical Fidelity Encore Server扫瞄音乐库，把新增或已更新的音乐记录在音乐库内。在点击《重新扫描》前点击复选框将使Musical Fidelity Encore Server把现有的音乐库删除然后重头扫描重建。

SETUP_AUTO_RESCAN_DESC
	CS	Musical Fidelity Encore Server může sledovat vaší složku s médii a automaticky detekovat změny. Nové a změněné soubory by se měly ve vaší knihovně objevit během několika minut.
	DA	Musical Fidelity Encore Server kan holde øje med mediemapperne og automatisk registrere alle ændringer. Nye og ændrede filer bliver vist i biblioteket i løbet af et par minutter.
	DE	Musical Fidelity Encore Server kann die Medienordner durchsuchen und Änderungen automatisch erkennen. Nach einigen Minuten sollten die neuen und geänderten Dateien in der Bibliothek angezeigt werden.
	EN	Musical Fidelity Encore Server can watch your media folders and automatically detect changes.  New and changed files should appear in your library within several minutes.
	ES	Musical Fidelity Encore Server puede examinar las carpetas de material multimedia y detectar los cambios automáticamente. Los archivos nuevos y modificados aparecen en la biblioteca tras varios minutos.
	FI	Musical Fidelity Encore Server valvoo mediakansioitasi ja havaitsee muutokset välittömästi. Uusien ja muuttuneiden tiedostojen pitäisi ilmestyä kirjastoosi muutaman minuutin sisällä.
	FR	Le Musical Fidelity Encore Server peut surveiller vos dossiers multimédia et y détecter automatiquement toute modification. Tout fichier ajouté ou modifié s'affiche dans votre bibliothèque en l'espace de quelques minutes.
	IT	Musical Fidelity Encore Server è in grado di monitorare le cartelle di file multimediali e rilevare automaticamente le modifiche. I file nuovi o modificati verranno visualizzati nella libreria nel giro di pochi minuti.
	NL	Musical Fidelity Encore Server kan je mediamappen in de gaten houden en automatisch wijzigingen detecteren. Nieuwe en gewijzigde bestanden moeten binnen een paar minuten in je collectie verschijnen.
	NO	Musical Fidelity Encore Server kan holde et øye med mediemappen, og oppdage endringer automatisk. Nye og endrede filer skal da komme opp i biblioteket innen få minutter.
	PL	Program Musical Fidelity Encore Server może monitorować foldery z multimediami i automatycznie wykrywać zmiany. Nowe i zmienione pliki powinny pojawiać się w bibliotece w ciągu kilku minut.
	RU	Musical Fidelity Encore Server может автоматически обнаруживать изменения в ваших папках мультимедиа.  Новые и измененные файлы должны отобразиться в библиотеке через несколько минут.
	SV	Musical Fidelity Encore Server kan bevaka dina mediemappar och automatiskt upptäcka ändringar. Nya och ändrade filer bör visas i ditt bibliotek inom några minuter.

RESCANNING
	CS	Musical Fidelity Encore Server nyní znovu prohledává vaši knihovnu médií.
	DA	Musical Fidelity Encore Server gennemsøger nu dit mediebibliotek igen.
	DE	Musical Fidelity Encore Server durchsucht Ihre Medienbibliothek erneut.
	EN	Musical Fidelity Encore Server is now rescanning your Media Library.
	ES	Musical Fidelity Encore Server está volviendo a examinar la biblioteca multimedia.
	FI	Musical Fidelity Encore Server tarkistaa mediakirjastoasi uudelleen.
	FR	Le Musical Fidelity Encore Server analyse maintenant la bibliothèque multimédia.
	HE	השרת מבצע סריקה חוזרת של ספריית המוסיקה שלך.
	IT	Musical Fidelity Encore Server sta analizzando nuovamente la libreria multimediale.
	JA	サーバーは音楽ライブラリーを再スキャンしています。
	NL	Musical Fidelity Encore Server is nu je mediacollectie opnieuw aan het scannen.
	NO	Musical Fidelity Encore Server søker gjennom mediebiblioteket.
	PL	Program Musical Fidelity Encore Server ponownie przeszukuje bibliotekę multimedialną.
	PT	Musical Fidelity Encore Server está a analisar o arquivo de músicas.
	RU	Musical Fidelity Encore Server выполняет повторное сканирование библиотеки мультимедиа.
	SV	Musical Fidelity Encore Server söker nu igenom ditt mediebibliotek igen.

SETUP_SKIN_OK
	CS	Aby vaše změny začaly platit, zavřete prosím okno Musical Fidelity Encore Server a znovu jej zaveďte.
	DA	Du skal lukke Musical Fidelity Encore Server-vinduet og åbne det igen for at anvende ændringerne.
	DE	Schließen Sie Musical Fidelity Encore Server und öffnen Sie es erneut, um die Änderungen zu übernehmen.
	EN	To apply your changes please close the Musical Fidelity Encore Server window and reload it.
	ES	Para aplicar los cambios, cierre la ventana de Musical Fidelity Encore Server y vuelva a cargarlo.
	FI	Jos haluat ottaa tekemäsi muutokset käyttöön, sulje Musical Fidelity Encore Server -ikkuna ja lataa se uudelleen.
	FR	Pour appliquer les modifications, fermez la fenêtre du Musical Fidelity Encore Server et démarrez à nouveau le serveur.
	IT	Per applicare le modifiche, chiudere la finestra di Musical Fidelity Encore Server e aprirla di nuovo.
	NL	Als je je wijzigingen wilt toepassen, sluit je het venster van Musical Fidelity Encore Server en laad je het opnieuw.
	NO	Lukk Musical Fidelity Encore Server-vinduet og åpne det på nytt for å ta i bruk endringene.
	PL	Aby zastosować zmiany, zamknij okno programu Musical Fidelity Encore Server i załaduj go ponownie.
	RU	Закройте окно Musical Fidelity Encore Server и перезапустите его, чтобы изменения вступили в силу.
	SV	Verkställ ändringarna genom att stänga Musical Fidelity Encore Server-fönstret och öppna det igen.

SETUP_REFRESHRATE_DESC
	CS	Nastavte dobu obnovení prohlížeče v sekundách. Při přehrávání skladby se Musical Fidelity Encore Server obnoví před koncem skladby, pokud je hodnota menší než tato hodnota. (Výchozí nastavení je 30, minimum je 2)
	DA	Angiv hvor mange sekunder der skal gå mellem hver opdatering af siden i browseren. Når du hører et nummer, bliver siden opdateret når nummeret er ved at være slut hvis værdien er mindre end nummerets længde. Standard er 30, minimum er 2.
	DE	Legen Sie die Zeit zwischen Browser-Aktualisierungen in Sekunden fest. Während der Wiedergabe eines Titels legt Musical Fidelity Encore Server die Aktualisierung zum Ende eines Titels fest, falls dieses näher als dieser Wert liegt. (Standardwert ist 30, Minimalwert 2)
	EN	Set the time between browser reloads in seconds.  While playing a song, Musical Fidelity Encore Server will set the refresh near a song end if it is less than this value. (Default is 30, minimum is 2)
	ES	Establezca en segundos el tiempo de espera entre las recargas del navegador. Mientras se reproduce una canción, Musical Fidelity Encore Server establecerá la actualización cerca del final de una canción si es inferior a este valor. (Valor predeterminado: 30, mínimo: 2)
	FI	Määritä selaimen päivitysten välillä kuluva aika sekunteina.  Kappaleen toiston aikana Musical Fidelity Encore Server päivittää selaimen lähellä kappaleen loppua, jos jäljellä oleva aika on lyhyempi kuin tämä arvo (Oletus on 30, vähimmäisaika 2).
	FR	Définissez le délai entre chaque actualisation du navigateur. Lors de la lecture d'un morceau, le Musical Fidelity Encore Server force l'actualisation vers la fin du morceau, si le nombre de secondes restantes est inférieur au nombre défini. La valeur par défaut est 30 et la valeur minimale 2.
	HE	הגדר את פרק הזמן בין טעינות חוזרות של הדפדפן, בשניות. במהלך השמעה של שיר, השרת יגדיר את הרענון סמוך לסוף השיר, אם הוא אינו עולה על ערך זה. (ברירת המחדל היא 30, הערך המינימלי 2)
	IT	Imposta l'intervallo di aggiornamento del browser in secondi. Se la durata del brano è inferiore al valore impostato, Musical Fidelity Encore Server esegue l'aggiornamento verso la fine del brano. Il valore predefinito è 30, quello minimo 2.
	JA	ブラウザーが更新する時間を秒数で入力してください。曲を再生中の場合には、曲の最後に更新します。（工場出荷時は30秒、最小は2秒）
	NL	Stel de tijd in seconden in waarna de browser de pagina moet vernieuwen. Musical Fidelity Encore Server zal de pagina bij het einde van een liedje vernieuwen als dit minder is dan deze waarde. (Standaardwaarde is 30, minimumwaarde is 2 seconden.)
	NO	Angi tiden mellom hver oppdatering i nettleseren i sekunder. Når en sang spilles, foretar Musical Fidelity Encore Server en oppdatering mot slutten av sangen, selv om gjenværende tid er mindre enn angitt. (Standardverdi er 30, minimumsverdi er 2)
	PL	Ustaw czas w sekundach do ponownego załadowania przeglądarki. Podczas odtwarzania utworu program Musical Fidelity Encore Server ustawi odświeżenie pod koniec utworu, jeżeli czas będzie krótszy od tej wartości (ustawienie domyślne to 30, minimalne to 2).
	RU	Задайте время между перезагрузками браузера в секундах. При воспроизведении Musical Fidelity Encore Server будет делать обновление в конце песни, если ее длительность меньше этого значения. (По умолчанию — 30, минимум — 2.)

SETUP_DOWNLOAD_ARTWORK_DESC
	CS	Musical Fidelity Encore Server se může v průběhu prohledávání knihovny pokusit o doplnění chybějících obalů alba vašich hudebních souborů. V průběhu tohoto procesu budou za účelem nalezení odpovídajícího obalu alba odeslány údaje o interpretovi a albu na server encore.musicalfidelity.com. Upozornění: tento proces může výrazně zpomalit vyhledávání.
	DA	Musical Fidelity Encore Server kan forsøge at hente manglende albumcovere til dine musikfiler mens dit bibliotek scannes. I denne proces sendes der oplysninger om kunstnere og album til encore.musicalfidelity.com for at finde matchende albumcovere. Bemærk at denne proces kan gøre scanningen betydeligt langsommere.
	DE	Musical Fidelity Encore Server kann beim Durchsuchen Ihrer Bibliothek fehlende Plattenhüllen für Ihre Musikdateien ergänzen. Bei diesem Vorgang werden Informationen zu Interpret und Album an encore.musicalfidelity.com gesendet, um dort nach passenden Plattenhüllen zu suchen. Beachten Sie, dass dieser Prozess den Suchvorgang erheblich verlangsamen kann.
	EN	Musical Fidelity Encore Server can try to complete missing artwork for your music files while it's scanning your library. This process will send artist and album information to encore.musicalfidelity.com to discover matching cover art. Please note that this process can slow down scanning considerably.
	ES	Musical Fidelity Encore Server puede intentar completar las carátulas que falten en los archivos de música mientras examina la biblioteca. Este proceso enviará información de álbum y artista a encore.musicalfidelity.com para descubrir cubiertas que coincidan. Tenga en cuenta que este proceso puede ralentizar considerablemente el examen.
	FI	Musical Fidelity Encore Server voi yrittää viimeistellä musiikkitiedostojen puuttuvan kansitaiteen, kun kirjastoa tarkistetaan. Esittäjän ja albumin tiedot lähetetään osoitteeseen encore.musicalfidelity.com, josta täsmäävää kansitaidetta etsitään. Ota huomioon, että tämä saattaa hidastaa tarkistusta huomattavasti.
	FR	Le Musical Fidelity Encore Server peut essayer de rechercher les pochettes manquantes de vos fichiers musicaux pendant qu'il analyse votre bibliothèque. Pour ce faire, il envoie les informations des artistes et des albums à encore.musicalfidelity.com pour trouver les pochettes correspondantes. Veuillez noter que ce processus peut considérablement ralentir l'analyse.
	IT	È possibile tentare di inserire le copertine mancanti per i file musicali mediante Musical Fidelity Encore Server durante l'analisi della libreria. Tale processo prevede l'invio di informazioni su album e artisti a encore.musicalfidelity.com per individuare le copertine corrispondenti. Il processo può rallentare notevolmente l'analisi.
	NL	Musical Fidelity Encore Server kan ontbrekende hoesafbeeldingen voor je opzoeken tijdens het scannen van je collectie. Hierbij worden gegevens van de artiest en het album verzonden naar encore.musicalfidelity.com om te zien of er hoesafbeeldingen beschikbaar zijn. Houd er wel rekening mee dat dit het scanproces aanzienlijk kan vertragen.
	NO	Musical Fidelity Encore Server kan forsøke å sette inn manglende omslag for musikkfilene dine under søk i biblioteket. Denne prosessen sender artist- og albuminformasjon til encore.musicalfidelity.com for å finne fram til riktig albumomslag. Prosessen kan føre til at søket tar betraktelig lengre tid.
	PL	Program Musical Fidelity Encore Server może spróbować uzupełnić brakujące okładki do plików muzycznych podczas przeszukiwania biblioteki. W ramach tego procesu informacje o wykonawcy i albumie zostaną przesłane do witryny encore.musicalfidelity.com w celu wykrycia pasującej okładki. Uwaga: proces ten może znacząco spowolnić przeszukiwanie biblioteki.
	RU	Musical Fidelity Encore Server может попробовать найти недостающие обложки для музыкальных файлов в процессе сканирования медиатеки. При этом сведения об исполнителе и альбоме будут отправляться на encore.musicalfidelity.com, чтобы найти соответствующую обложку. Нужно учитывать, что этот процесс может значительно замедлить сканирование.
	SV	Musical Fidelity Encore Server kan försöka komplettera albumomslag som saknas för musikfilerna medan ditt bibliotek genomsöks. I den här processen skickas information om artisten och albumet till encore.musicalfidelity.com för att hitta ett matchande albumomslag. Observera att den här processen kan göra att sökningen går betydligt långsammare.

LOCAL_RATING_STORAGE
	CS	Databáze Musical Fidelity Encore Server
	DA	Musical Fidelity Encore Server-database
	DE	Musical Fidelity Encore Server-Datenbank
	EN	Musical Fidelity Encore Server Database
	ES	Base de datos de Musical Fidelity Encore Server
	FI	Musical Fidelity Encore Serverin tietokanta
	FR	Base de données Musical Fidelity Encore Server
	IT	Database Musical Fidelity Encore Server
	NL	Database van Musical Fidelity Encore Server
	NO	Musical Fidelity Encore Server-database
	PL	Baza danych programu Musical Fidelity Encore Server
	RU	База данных Musical Fidelity Encore Server
	SV	Musical Fidelity Encore Server-databas

SETUP_CHECKVERSION_DESC
	CS	Musical Fidelity Encore Server se každý den může automaticky připojit k encore.musicalfidelity.com a zkontrolovat, zda není k dispozici aktualizovaná verze softwaru. Pokud je, na webovém rozhraní Musical Fidelity Encore Server se zobrazí zpráva.
	DA	Musical Fidelity Encore Server kan automatisk etablere forbindelse til encore.musicalfidelity.com hver dag og tjekke om der er udgivet en opdateret version af programmet. Hvis der er, vises en meddelelse i Musical Fidelity Encore Servers webbaserede brugerflade.
	DE	Musical Fidelity Encore Server kann automatisch jeden Tag Verbindung mit encore.musicalfidelity.com aufnehmen und prüfen, ob eine neue Softwareversion verfügbar ist. Ist dies der Fall, wird dies in der Web-Benutzeroberfläche von Musical Fidelity Encore Server gemeldet.
	EN	Musical Fidelity Encore Server can automatically connect to encore.musicalfidelity.com every day and check to see if an updated version of the software is available.  If it is, then a message will appear in Musical Fidelity Encore Server's web interface.
	ES	Musical Fidelity Encore Server se puede conectar automáticamente a encore.musicalfidelity.com cada día y comprobar si hay disponible una versión actualizada del software. Si la hay, aparecerá un mensaje en la interfaz Web de Musical Fidelity Encore Server.
	FI	Musical Fidelity Encore Server voi muodostaa automaattisesti yhteyden sivustoon encore.musicalfidelity.com joka päivä ja tarkistaa, onko ohjelmistosta tarjolla päivitettyä versiota.  Jos päivitetty versio on tarjolla, Musical Fidelity Encore Serverin internet-liittymään tulee ilmoitus siitä.
	FR	Le serveur peut se connecter tous les jours automatiquement à encore.musicalfidelity.com pour vérifier la disponibilité d'une nouvelle version du logiciel. Le cas échéant, un message dans l'interface Web indique qu'une nouvelle version est disponible.
	HE	השרת יכול להתחבר באופן אוטומטי לכתובת encore.musicalfidelity.com בכל יום ולבדוק אם קיימת גרסה מעודכנת של התוכנה. אם קיימת, תופיע הודעה בממשק האינטרנט של Musical Fidelity Encore Server.
	IT	Musical Fidelity Encore Server può collegarsi automaticamente al sito encore.musicalfidelity.com ogni giorno e verificare se è disponibile una versione aggiornata del software. In caso affermativo, viene visualizzato un messaggio nell'interfaccia Web di Musical Fidelity Encore Server.
	JA	サーバーソフトウェアは、毎日encore.musicalfidelity.comに接続してアップデートを確認します。アップデート バージョンがある場合には、その旨メッセージが出ます。
	NL	Musical Fidelity Encore Server kan elke dag automatisch verbinding maken met 'encore.musicalfidelity.com' om te kijken of er een nieuwere versie van de software beschikbaar is. Als dit zo is, verschijnt er een bericht in de webinterface van Musical Fidelity Encore Server.
	NO	Musical Fidelity Encore Server kan automatisk sjekke encore.musicalfidelity.com hver dag etter en nyere versjon av programvaren. Hvis det finnes en ny versjon, får du beskjed i nettgrensesnittet.
	PL	Program Musical Fidelity Encore Server może codziennie automatycznie łączyć się z witryną encore.musicalfidelity.com w celu sprawdzenia dostępności zaktualizowanej wersji oprogramowania. Jeżeli będzie ono dostępne, w interfejsie internetowym programu Musical Fidelity Encore Server zostanie wyświetlony komunikat.
	PT	O servidor poderá ligar-se automaticamente a encore.musicalfidelity.com todos os dias e verificar se está disponível alguma versão nova do software. Se for o caso, aparecerá uma mensagem na interface Web do Slim.
	RU	Musical Fidelity Encore Server может каждый день автоматически подключаться к сайту encore.musicalfidelitycom и проверять наличие обновленных версий программы. При обнаружении новой версии в веб-интерфейсе Musical Fidelity Encore Server появится соответствующее сообщение.
	SV	Musical Fidelity Encore Server kan automatiskt kopplas upp mot encore.musicalfidelity.com varje dag för att kontrollera om en uppdaterad version av programvaran finns tillgänglig. Om det finns uppdateringar visas ett meddelande i webbgränssnittet.
	ZH_CN	服务器能够每天自动地连接到encore.musicalfidelity.com检查是否有新的软件版本可供使用。如果新的软件版本的确存在，有关信息将出现在Musical Fidelity Encore Server的网界面。

SETUP_AUTO_DOWNLOAD_DESC
	CS	Automaticky stahovat aktualizace Musical Fidelity Encore Server, pokud jsou k dispozici. Po dokončení stahování budete vyzváni k instalaci aktualizace.
	DA	Hent automatisk opdateringer til Musical Fidelity Encore Server når de udkommer. Når opdateringerne er overført til computeren, bliver du bedt om at installere dem
	DE	Verfügbare Updates für Musical Fidelity Encore Server werden automatisch heruntergeladen. Nach dem Herunterladen werden Sie zur Installation des Updates aufgefordert.
	EN	Automatically download Musical Fidelity Encore Server updates when they're available. You'll then be prompted to install the update as soon as the download has finished.
	ES	Descargar actualizaciones de Musical Fidelity Encore Server automáticamente cuando estén disponibles. Se le indicará que instale la actualización en cuanto haya acabado la descarga.
	FI	Lataa Musical Fidelity Encore Serverin päivitykset automaattisesti, kun ne ovat saatavilla. Ohjelma kehottaa asentamaan päivityksen heti, kun se on ladattu.
	FR	Télécharger automatiquement les mises à jour du Musical Fidelity Encore Server disponibles. Vous serez ensuite invité à installer la mises à jour à la fin du téléchargement.
	IT	Scarica automaticamente gli aggiornamenti a Musical Fidelity Encore Server quando sono disponibili. Al termine del download verrà chiesto di installare l'aggiornamento.
	NL	Updates voor Musical Fidelity Encore Server automatisch downloaden wanneer deze beschikbaar zijn. Je wordt dan gevraagd de updates te installeren zodra het downloaden voltooid is.
	NO	Last ned Musical Fidelity Encore Server-oppdateringer automatisk når de blir tilgjengelige. Du blir bedt om å installere oppdateringen når nedlastingen er fullført.
	PL	Automatyczne pobieraj aktualizacje programu Musical Fidelity Encore Server, gdy będą dostępne. Po zakończeniu pobierania zostanie wyświetlony monit o zainstalowanie aktualizacji.
	RU	Автоматически загружать доступные обновления Musical Fidelity Encore Server. После окончания загрузки обновления появится предложение установить его.
	SV	Ladda ner Musical Fidelity Encore Server-uppdateringar automatiskt när de är tillgängliga. Du ombeds installera uppdateringen när nedladdningen har slutförts.

SETUP_PERSISTPLAYLISTS_DESC
	CS	Musical Fidelity Encore Server si může pamatovat poslední seznam skladeb, které byly právě přehrávány při spuštění aplikace.
	DA	Musical Fidelity Encore Server kan huske den sidst benyttede afspilningsliste når programmet genstartes.
	DE	Musical Fidelity Encore Server kann die letzte Wiedergabeliste speichern, die beim Starten der Anwendung abgespielt wurde.
	EN	Musical Fidelity Encore Server can remember the last playlist of songs that were Now Playing when the application starts.
	ES	Cuando se inicia Musical Fidelity Encore Server, el reproductor puede recordar la última lista de reproducción de canciones que se estaba reproduciendo.
	FI	Kun Musical Fidelity Encore Server käynnistyy, se muistaa viimeksi soitetun soittoluettelon.
	HE	השרת יכול לזכור את רשימת ההשמעה האחרונה של שירים שהיו מוגדרים תחת 'מושמע כעת' עם הפעלת השרת.
	IT	All'avvio, Musical Fidelity Encore Server è in grado di ricordare l'ultima playlist di brani riprodotti.
	JA	サーバーソフトウェアは、最後に再生していたプレイリストを記憶しておくことができます。
	NL	Musical Fidelity Encore Server kan de laatste playlist voor 'Speelt nu' onthouden en deze laden wanneer de server start.
	NO	Musical Fidelity Encore Server kan huske siste spilleliste som var i Spilles nå når programmet starter.
	PL	Program Musical Fidelity Encore Server może wyświetlić ostanie listy odtwarzania utworów w kategorii Teraz odtwarzane po uruchomieniu aplikacji.
	PT	O servidor pode manter a playlist de músicas actual quando é re-iniciado.
	RU	Musical Fidelity Encore Server может запоминать последний плей-лист песен, воспроизводившихся при запуске приложения.
	SV	Musical Fidelity Encore Server kan komma ihåg den senast spelade aktuella spellistan tills nästa gång programmet körs.

SETUP_RESHUFFLEONREPEAT_DESC
	CS	Pokud je to požadováno, Musical Fidelity Encore Server může opět opět náhodně seřadit seznamy skladeb po každém úplném přehrání seznamu skladeb.
	DA	Numrene på afspilningslisten kan blandes i en ny vilkårlig rækkefølge når alle numrene er afspillet og afspilningen starter forfra.
	DE	Musical Fidelity Encore Server kann nach dem kompletten Durchspielen einer zufälligen Wiedergabeliste diese erneut mischen.
	EN	Musical Fidelity Encore Server can reshuffle shuffled playlists after each complete pass through the list, if desired.
	ES	Musical Fidelity Encore Server puede establecer un nuevo orden aleatorio de las listas de reproducción aleatorias después de cada pase completo por la lista, si así se desea.
	FI	Jos haluat, Musical Fidelity Encore Server voi sekoittaa sekoitetut soittoluettelot uudelleen aina, kun soittoluettelo on kuunneltu loppuun.
	HE	השרת יכול לסדר מחדש בסדר אקראי רשימות השמעה שכבר מסודרות בסדר אקראי לאחר כל מעבר מלא על הרשימה, אם אתה מעוניין בכך.
	IT	Se lo si desidera, Musical Fidelity Encore Server può ripetere la riproduzione casuale delle playlist dopo la riproduzione di ciascuna di esse.
	JA	サーバーソフトウェアは、リピート時に、再度ランダムをかけるよう選択することができます。
	NL	Musical Fidelity Encore Server kan de volgorde van liedjes in een geshuffelde playlist telkens nadat de lijst afgespeeld is, opnieuw veranderen.
	NO	Musical Fidelity Encore Server kan omrokkere spillelister på nytt etter hver gjennomspilling av en liste.
	PL	Program Musical Fidelity Encore Server może w razie potrzeby po każdym pełnym przejściu ponownie sortować listy posortowane losowo.
	PT	O servidor pode re-misturar a lista de músicas no final dela, se necessário.
	RU	Musical Fidelity Encore Server может повторно перемешивать плей-листы после воспроизведения всех песен списка.
	SV	Musical Fidelity Encore Server kan blanda om blandade spellistor varje gång hela listan gåtts igenom.

SETUP_SPLITLIST_DESC
	CS	Musical Fidelity Encore Server může z tagů ve vašich hudebních souborech získat více interpretů, názvů alb a žánrů. Pokud ve vašich tagách najde některé ze slov nebo znaků uvedených níže, vytvoří pro každou položku jednotlivé výpisy. Pokud například do seznamu níže vložíte středník, skladba s tagem interpreta "J. S. Bach;Michael Tilson Thomas" se objeví v oblasti interpretů pro "J. S. Bach" i "Michael Tilson Thomas". Po změně tohoto nastavení se spustí prohledávání vaší hudební knihovny.
	DA	Musical Fidelity Encore Server kan udtrække flere kunstnere, albumtitler og genre fra mærkerne i dine musikfiler. Hvis Musical Fidelity Encore Server finder nogle af de ord eller symboler nedenunder, vil der blive oprettet individuelle oversiger for hvert element. Hvis du for eksempel har indtastet et semikolon i listen nedenunder, vil numre med kunstnermærke "J. S. Bach;Michael Tilson Thomas" medføre at der oprettes to kunstnere, "J. S. Bach" og "Michael Tilson Thomas". Ændring af denne indstilling medfører at dit musikbibliotek bliver genindlæst.
	DE	Musical Fidelity Encore Server kann mehrere Interpreten, Albumtitel und Stilrichtungen in den Tags von Musikdateien erkennen. Findet Musical Fidelity Encore Server folgende Wörter oder Zeichen in den Tags, wird für jeden Eintrag eine andere Liste erstellt. Beispiel: Wenn Sie einen Strichpunkt als Trennzeichen definieren, wird ein Titel mit dem Interpreten-Tag 'J. S. Bach;Michael Tilson Thomas' sowohl unter 'J. S. Bach' als auch 'Michael Tilson Thomas' aufgelistet. Wenn Sie diese Einstellung ändern, wird die Musiksammlung erneut durchsucht.
	EN	Musical Fidelity Encore Server can extract multiple artist, album titles and genres from the tags inside your music files.  If it finds any of the words or characters below in your tags, it will create individual listings for each item.  For example, if you put a semicolon in the list below, a song with an artist tag of "J. S. Bach;Michael Tilson Thomas" will appear in the artists area for both "J. S. Bach" and "Michael Tilson Thomas".  Changing this setting will start a rescan of your music library.
	ES	Musical Fidelity Encore Server puede extraer múltiples artistas, títulos de álbumes y géneros de las etiquetas dentro de los archivos de música. Si Musical Fidelity Encore Server encuentra cualquiera de las palabras o caracteres siguientes en las etiquetas, creará listas individuales para cada elemento. Por ejemplo, si se coloca un punto y coma en la lista siguiente, una canción con una etiqueta de artista de "J. S. Bach;Michael Tilson Thomas" aparecerá en el área de artistas para ambos, "J. S. Bach" y "Michael Tilson Thomas". Si se cambia esta opción, se iniciará un nuevo examen de la biblioteca de música.
	FI	Musical Fidelity Encore Server voi purkaa useita artisteja, levyn nimiä ja genrejä musiikkitiedostojen sisällä olevista tunnisteista.  Jos palvelin löytää tunnisteista alla olevia sanoja tai merkkejä, se luo erillisen luettelon kullekin kohteelle.  Jos esimerkiksi laitat puolipisteen alla olevaan luetteloon, kappale jonka artistitunniste on "J. S. Bach;Michael Tilson Thomas" tulee näkyviin artistikohtaan sekä J. S. Bachin että Michael Tilson Thomasin kohdalla.  Jos tätä asetusta muutetaan, musiikkikirjasto tarkistetaan uudelleen.
	FR	Le Musical Fidelity Encore Server peut extraire plusieurs noms d'artistes, titres d'albums ou genres des repères ID3 de vos fichiers musicaux. Si il détecte l'un des caractères ci-dessous dans les repères ID3, il créera une entrée différente pour chaque élément. Par exemple, si le caractère point-virgule est défini comme séparateur, un fichier contenant le repère ID3 "J. S. Bach;Michael Tilson Thomas" sera listé à la fois sous "J. S. Bach" et sous "Michael Tilson Thomas". SI vous modifiez ce réglage, votre dossier de musique sera à nouveau analysé.
	HE	Musical Fidelity Encore Server יכול לחלץ מבצעים, שמות אלבומים וסגנונות מרובים מהתגים הכלולים בקובצי המוסיקה שלך. אם Musical Fidelity Encore Server מאתר בתגים מילים או תווים מהרשימה שלהלן, הוא ייצור רשימות נפרדות עבור כל פריט. לדוגמה, אם אתה מציב נקודה-פסיק ברשימה שלהלן, שיר עם תג מבצע של "J. S. Bach;Michael Tilson Thomas" יופיע באזור המבצעים הן עבור "J. S. Bach" והן עבור "Michael Tilson Thomas". שינוי הגדרה זו יגרום להפעלת סריקה חוזרת של ספריית המוסיקה.
	IT	Musical Fidelity Encore Server può estrarre più artisti, titoli di album o generi dai tag inseriti all'interno dei file musicali. Se trova nei tag qualsiasi parola o carattere indicato sotto, crea un elenco separato per ognuno di essi. Per esempio, inserendo un punto e virgola nella lista sottostante, un brano che ha come tag dell'artista Gino Paoli;Ornella Vanoni, apparirà nell'elenco artisti sia come Gino Paoli che come Ornella Vanoni. Cambiando questa impostazione viene eseguita un'analisi della libreria musicale.
	NL	Musical Fidelity Encore Server kan meerdere artiesten, albumtitels en genres uit de tags in je muziekbestanden extraheren. Als de server een van de onderstaande woorden of tekens in de tags vindt, wordt voor elk item een aparte ingang in een lijst gemaakt. Als je bijvoorbeeld een puntkomma in de onderstaande lijst zet, verschijnt een liedje met de tag 'J. S. Bach;Michael Tilson Thomas' zowel bij 'J. S. Bach' als 'Michael Tilson Thomas'. Wanneer je deze instelling wijzigt, wordt je muziekcollectie opnieuw gescand.
	NO	Musical Fidelity Encore Server kan hente flere artister, albumtitler og sjangere fra etikettene i musikkfilene dine. Hvis den finner noen av ordene eller tegnene nedenfor i etikettene, oppretter den separate lister for hvert element. Hvis du for eksempel skriver et semikolon i listen nedenfor, kommer en sang med artistetiketten «J. S. Bach;Michael Tilson Thomas» opp under både «J. S. Bach» og «Michael Tilson Thomas». Hvis du endrer denne innstillingen, blir musikkbiblioteket gjennomsøkt på nytt.
	PL	Program Musical Fidelity Encore Server może wyodrębnić wykonawców, tytuły albumów i gatunki ze znaczników plików muzycznych. Jeżeli program Musical Fidelity Encore Server znajdzie poniższe słowa lub znaki w znacznikach, utworzy listy dla każdego elementu. Na przykład umieszczenie średnika na liście poniżej, spowoduje, że utwór ze znacznikiem wykonawcy „J. S. Bach;Michael Tilson Thomas” pojawi się w obszarze wykonawców dla „J. S. Bach” i „Michael Tilson Thomas”. Zmiana tego ustawienia spowoduje ponowne przeszukanie biblioteki muzyki.
	RU	Musical Fidelity Encore Server может извлекать из тегов музыкальных файлов имена исполнителей, названия альбомов и жанры, даже если их несколько. Если в тегах обнаружатся какие-либо из нижеперечисленных слов или символов, для каждого элемента будут созданы отдельные записи. Например, если в списке ниже поставить точку с запятой, песня с тегом исполнителя "И. С. Бах; Майкл Тилсон Томас" появится в области исполнителей и под именем "И. С. Бах", и под именем "Майкл Тилсон Томас". При изменении этой настройки будет запущено повторное сканирование медиатеки.
	SV	Musical Fidelity Encore Server har stöd för taggar med flera artistnamn, albumtitlar eller genrer för samma låt. Om ett eller flera av orden eller tecknen i taggarna hittas, så skapas självständiga poster för varje objekt. Om du t.ex. använder semikolon i listan nedan visas en låt med taggen J. S. Bach;Michael Tilson Thomas i artistområdet för både J. S. Bach och Michael Tilson Thomas. Om du ändrar den här inställningen söks musikbiblioteket igenom på nytt.

SETUP_DISABLESTATISTICS_DESC
	CS	Když se objeví první stránka Musical Fidelity Encore Server, aplikace prohledá vaši knihovnu médií a zjišťuje statistiku vaší knihovny, kterou poté zobrazí na první stránce. Můžete tuto funkci zakázat, což zkrátí dobu, po kterou se poprvé otevírá webové rozhraní, zvláště u velké knihovny médií.
	DA	Når Musical Fidelity Encore Servers hovedmenu vises, bliver dit mediebibliotek gennemsøgt, og der laves en statistik som vises på forsiden. Du kan deaktivere denne funktion, og det vil forkorte den tid det tager at åbne den webbaserede brugerflade, navnlig hvis biblioteket er stort.
	DE	Beim Anzeigen der Musical Fidelity Encore Server-Startseite wird die Medienbibliothek durchsucht, um die Statistik anzeigen zu können. Sie können diese Funktion deaktivieren, wodurch die Zeit zum Öffnen der Web-Benutzeroberfläche verkürzt wird, besonders wenn die Bibliothek sehr groß ist.
	EN	When the Musical Fidelity Encore Server front page comes up, it scans your media library to figure out your library statistics and displays them on the front page.  You can choose to disable this behavior, which will shorten the time it takes to initially open up the web interface, especially with a large library.
	ES	Cuando se muestra la pantalla inicial de Musical Fidelity Encore Server, éste examina la biblioteca multimedia para obtener estadísticas de la biblioteca y mostrarlas en la página inicial. Se puede optar por desactivar este comportamiento, lo que acortará el tiempo necesario para abrir la interfaz Web, especialmente con una biblioteca de gran tamaño.
	FI	Kun Musical Fidelity Encore Serverin etusivu tulee näyttöön, Musical Fidelity Encore Server tarkistaa mediakirjaston ja selvittää kirjaston tilastot. Nämä tilastotiedot näytetään etusivulla. Halutessasi voit poistaa toiminnon käytöstä. Tämä lyhentää internet-liittymän avaamiseen kuluvaa aikaa erityisesti jos kirjasto on suuri.
	FR	Lorsque la page d'accueil du Musical Fidelity Encore Server apparaît, celui-ci analyse votre bibliothèque multimédia afin d'afficher des statistiques. Vous pouvez désactiver ce comportement, ce qui réduira le temps nécessaire à l'affichage de la page d'accueil, surtout si la taille de la bibliothèque est importante.
	HE	עם הופעת הדף הראשי של Musical Fidelity Encore Server, השרת סורק את ספריית המוסיקה שלך לחישוב הנתונים הסטטיסטיים אודות הספרייה ולהצגתם בדף הראשי. באפשרותך לבחור להשבית התנהגות זו כדי לקצר את משך הזמן הנחוץ לפתיחת ממשק האינטרנט, במיוחד אם ספריית המוסיקה גדולה.
	IT	All'apertura della pagina iniziale di Musical Fidelity Encore Server viene analizzata la libreria multimediale e ne vengono calcolate e visualizzate le statistiche. È possibile scegliere di disattivare questa funzionalità, in modo da velocizzare i tempi iniziali di apertura dell'interfaccia Web, in particolare se si dispone di una libreria multimediale estesa.
	NL	Wanneer de webpagina van Musical Fidelity Encore Server verschijnt, wordt je mediacollectie gescand om je collectiestatistieken op te halen. Deze worden vervolgens op de webpagina weergegeven. Als je dit uitschakelt, wordt de webinterface sneller geopend, vooral wanneer de mediacollectie erg groot is.
	NO	Når forsiden til Musical Fidelity Encore Server kommer opp, søker Musical Fidelity Encore Server gjennom mediebiblioteket ditt, og viser så en del statistikk for det. Du kan velge å deaktivere dette. Det korter ned tiden det tar å åpne nettgrensesnittet, særlig hvis du har et stort mediebibliotek.
	PL	Po wyświetleniu strony głównej programu Musical Fidelity Encore Server zostanie przeszukana biblioteka multimedialna w celu określenia statystyki biblioteki i wyświetlenia jej na stronie głównej. Funkcję tę można wyłączyć, co skraca czas początkowego otwarcia interfejsu internetowego, szczególnie w przypadku dużej biblioteki multimedialnej.
	RU	При появлении первой страницы Musical Fidelity Encore Server производится сканирование библиотеки мультимедиа, в ходе которого выполняется сбор статистики для отображения на данной странице.  Отключив эту функцию, можно сократить время первого открытия веб-интерфейса (особенно это касается больших библиотек).
	SV	När Musical Fidelity Encore Servers startsida visas söks mediebiblioteket igenom och statistiken visas på startsidan. Om du avaktiverar den här funktionen öppnas webbgränssnittet snabbare, särskilt om du har ett stort mediebibliotek.

SETUP_WEBPROXY_DESC
	CS	Můžete specifikovat IP adresu a port pro HTTP/Web proxy server, které se použijí při připojení Musical Fidelity Encore Server k serverům mimo vaši místní síť. Používejte formát xx.xx.xx.xx:yyyy, kde xx.xx.xx.xx je IP adresa proxy serveru a yyyy číslo portu. Pokud nepoužíváte HTTP web proxy server, ponechte toto pole prázdné..
	DA	Du kan specificere IP-adresse og portnummer til en HTTP/Web-proxy som Musical Fidelity Encore Server skal anvende når der tilsluttes servere udenfor dit lokale netværk. Anvend formatet xx.xx.xx.xx:yyyy, hvor xx.xx.xx.xx er proxyens IP-adresse og yyyy er proxyserverens portnummer. Lad feltet være tomt hvis du ikke ønsker at anvende en HTTP-proxy.
	DE	Sie können die IP-Adresse und den Anschluss eines HTTP/Web-Proxys definieren, den Musical Fidelity Encore Server verwenden soll, um auf Server außerhalb des lokalen Netzwerks zugreifen zu können. Verwenden Sie das Format xx.xx.xx.xx:yyyy, wobei xx.xx.xx.xx die IP-Adresse des Proxys und yyyy die Anschlussnummer ist. Lassen Sie dieses Feld leer, wenn kein HTTP-Web-Proxy genutzt wird.
	EN	You can specify the IP address and port for an HTTP/Web proxy to use when Musical Fidelity Encore Server connects to servers outside your local network.  Use the format xx.xx.xx.xx:yyyy where xx.xx.xx.xx is the IP address of the proxy, and yyyy is the port number.  Leave this field blank if you don't use a HTTP web proxy.
	ES	Se puede especificar la dirección IP y el puerto de un proxy HTTP/Web para usarlo cuando Musical Fidelity Encore Server se conecte a servidores fuera de la red local. Use el formato xx.xx.xx.xx:yyyy donde xx.xx.xx.xx es la dirección IP del proxy y donde yyyy es el número del puerto. Deje este campo en blanco si no usa un proxy Web HTTP.
	FI	Voit määrittää IP-osoitteen ja portin, joita HTTP- tai WWW-välityspalvelin käyttää, kun Musical Fidelity Encore Server muodostaa yhteyden paikallisen verkon ulkopuolella oleviin palvelimiin.  Käytä muotoa xx.xx.xx.xx:yyyy, jossa xx.xx.xx.xx on välityspalvelimen IP-osoite ja yyyy portin numero.  Jätä tämä kenttä tyhjäksi, jos et käytä HTTP-välityspalvelinta.
	FR	Vous pouvez spécifier l'adresse IP et le port d'un proxy HTTP/Web à utiliser lorsque le Musical Fidelity Encore Server tente de se connecter à un serveur qui n'appartient pas au réseau local. Utilisez le format xx.xx.xx.xx:yyyy où xx.xx.xx.xx représente l'adresse IP et yyyy le numéro de port. Ne renseignez pas ce champ si vous n'utilisez pas de proxy Web.
	HE	באפשרותך לציין את כתובת ה-IP והיציאה עבור שרת Proxy באינטרנט/HTTP לשימוש כאשר Musical Fidelity Encore Server מתחבר לשרתים מחוץ לרשת המקומית. השתמש בתבנית xx.xx.xx.xx:yyyy כאשר xx.xx.xx.xx מייצג את כתובת ה-IP של שרת ה-Proxy ו-yyyy את מספר היציאה. השאר שדה זה ריק אם אינך משתמש בשרת Proxy מסוג HTTP באינטרנט.
	IT	Si può specificare l'indirizzo IP e la porta da utilizzare con un proxy HTTP/Web quando Musical Fidelity Encore Server si collega a server al di fuori della propria rete locale. Utilizzare il formato xx.xx.xx.xx:yyyy dove xx.xx.xx.xx è l'indirizzo IP del proxy e yyyy è il numero della porta. Lasciare vuoto questo campo se non si utilizza alcun proxy HTTP/Web.
	JA	ローカルネットワーク以外でMusical Fidelity Encore Serverを接続される場合に、HTTP/Web Proxyの為のIPとポート番号を設定することができます。xx.xx.xx.xx:yyyyのように入力してください。xx.xx.xx.xxはIPアドレス、yyyyはポート番号を表します。
	NL	Je kunt het IP-adres en poortnummer opgeven voor een HTTP/Webproxy die gebruikt moet worden wanneer Musical Fidelity Encore Server een verbinding met servers buiten je lokale netwerk moet maken. Gebruik de notatie xx.xx.xx.xx:yyyy, waarbij xx.xx.xx.xx het IP-adres van de proxy is en yyyy het poortnummer Laat dit veld leeg als je geen HTTP/Webproxy gebruikt.
	NO	Du kan angi IP-adresse og port for en HTTP/Webproxy som brukes når Musical Fidelity Encore Server kopler til servere utenfor det lokale nettverket. Bruk formatet xx.xx.xx.xx:yyyy, der xx.xx.xx.xx er IP-adressen til proxyen, og yyyy er portnummeret. La dette feltet stå tomt hvis du ikke bruker en http-webproxy.
	PL	Możliwe jest określenie adresu IP portu serwera proxy HTTP/internetowego używanego przez program Musical Fidelity Encore Server do łączenia z serwerami poza siecią lokalną. Użyj formatu xx.xx.xx.xx:yyyy, gdzie xx.xx.xx.xx to adres IP serwera proxy, a yyyy to numer portu. Jeżeli nie chcesz korzystać z internetowego serwera proxy HTTP, pozostaw to pole puste.
	RU	Можно задать IP-адрес и порт, используемые HTTP или веб-прокси при подключении Musical Fidelity Encore Server к серверам вне локальной сети. Используйте формат xx.xx.xx.xx:yyyy, где xx.xx.xx.xx — IP-адрес прокси, а yyyy — номер порта. Не заполняйте это поле, если HTTP или веб-прокси не используется.
	SV	Du kan ange IP-adress och port för en HTTP-/webbproxy som ska användas när Musical Fidelity Encore Server ansluter till servrar utanför ditt lokala nätverk. Använd formatet xx.xx.xx.xx:yyyy, där xx.xx.xx.xx är proxyns IP-adress och yyyy portnumret. Lämna fältet tomt om du inte använder någon HTTP-/webbproxy.
	ZH_CN	您可以指定当Musical Fidelity Encore Server连接到您本地网络以外的服务器时所使用的HTTP/网代理IP地址和端口。请使用：xx.xx.xx.xx为网代理IP地址的格式、xx.xx.xx.xx：yyyy，yyyy为端口号。如果您不使用HTTP/网代理请留空。

SETUP_CSRFPROTECTIONLEVEL_DESC
	CS	Jako ochranu proti útokům typu &quot;Podvržení požadavku mezi různými stránkami (Cross Site Request Forgery - CSRF)&quot; Musical Fidelity Encore Server používá speciální kontrolu požadavků HTTP na funkce, které mohou provádět změny ve vašem systému nebo manipulovat se seznamy skladeb nebo přehrávači. Můžete si zvolit úroveň kontroly, kterou bude Musical Fidelity Encore Server používat.  Výchozí úroveň je Žádná. Další podrobnosti v oddíle <a href="html/docs/http.html#csrf">Nápověda</a>.
	DA	Som en beskyttelse mod såkaldte CSRF-sikkerhedstrusler (Cross Site Request Forgery, dvs. falske krydshenvisninger), undersøger Musical Fidelity Encore Server alle HTTP-anmodninger om funktioner som kan ændre dit system eller dine afspilningslister, ekstra grundigt. Du kan selv indstille hvilket sikkerhedsniveau Musical Fidelity Encore Server skal benytte. Standard er Ingen. Der er flere oplysninger i <a href="html/docs/http.html#csrf">hjælpen</a>.
	DE	Zum Schutz gegen 'Cross Site Request Forgery' (CSRF)-Sicherheitsrisiken prüft Musical Fidelity Encore Server HTTP-Anforderungen auf Funktionen, die das System ändern oder Wiedergabelisten oder Player beeinträchtigen können. Sie können die Schutzstufe für Musical Fidelity Encore Server festlegen. Standardmäßig ist kein Wert festgelegt. Weitere Informationen finden Sie in der <a href="html/docs/http.html#csrf">Hilfe</a>.
	EN	To protect against &quot;Cross Site Request Forgery&quot; (CSRF) security threats, Musical Fidelity Encore Server applies special scrutiny to HTTP requests for functions that can make changes to your system or manipulate playlists or players.  You may choose the level of scrutiny for Musical Fidelity Encore Server to use.  The default is None. <a href="html/docs/http.html#csrf">See Help Section</a> for more details.
	ES	Para protegerse contra amenazas CSRF (&quot;Cross Site Request Forgery&quot;), Musical Fidelity Encore Server aplica un análisis detallado especial a las solicitudes HTTP de funciones que puedan realizar cambios en el sistema o manipular listas de reproducción o reproductores. Se puede elegir el nivel de análisis detallado que debe usar Musical Fidelity Encore Server. El valor predeterminado es Ninguno. <a href="html/docs/http.html#csrf">Consulte la sección de ayuda</a> para más detalles.
	FI	&quot;Cross Site Request Forgery&quot; (CSRF) -tietoturvauhilta suojautumista varten Musical Fidelity Encore Server etsii HTTP-pyynnöistä erityisen tarkasti toimintoja, jotka voivat tehdä muutoksia järjestelmään tai muokata soittoluetteloita tai soittimia.  Voit valita, kuinka tarkasti Musical Fidelity Encore Server tutkii pyynnöt.  Oletus on Ei mitään. <a href="html/docs/http.html#csrf">Katso ohjeesta</a> lisätietoja.
	FR	Pour garantir une protection contre les risques de sécurité de type "Cross Site Request Forgery" (CSRF), le Musical Fidelity Encore Server applique une vérification supplémentaire aux requêtes HTTP susceptibles d'altérer le système ou de manipuler des listes de lecture ou des platines. Vous pouvez spécifier le niveau de cette vérification. La valeur par défaut est Aucune. <a href="html/docs/http.html#csrf">Reportez-vous à l'aide</a> pour plus d'informations.
	HE	להתגוננות מפני "זיוף בקשות מאתרים צולבים" (CSRF)‏, Musical Fidelity Encore Server מחיל בדיקה קפדנית מיוחדת על בקשות HTTP עבור פונקציות שיכולות לבצע שינויים במערכת או לטפל ברשימות השמעה או בנגנים. באפשרותך לבחור את רמת הבדיקה הקפדנית שבה ישתמש השרת. ברירת המחדל היא 'בינונית'. <a href="html/docs/http.html#csrf">עיין במקטע העזרה</a> לקבלת פרטים נוספים.
	IT	Per ottenere protezione da minacce alla sicurezza di tipo Cross Site Request Forgery (CSRF), Musical Fidelity Encore Server controlla accuratamente le richieste HTTP di funzioni che possono determinare modifiche del sistema o manipolare le playlist o il lettore. È possibile scegliere il livello di controllo che il server deve adottare. Il livello predefinito è Nessuno. Per ulteriori informazioni, consultare la sezione <a href="html/docs/http.html#csrf">Guida</a>.
	NL	Ter bescherming tegen CSRF-beveiligingsbedreigingen (Cross Site Request Forgery) worden HTTP-verzoeken door Musical Fidelity Encore Server nauwkeurig onderzocht op functies die je systeem, playlists of muzieksystemen kunnen wijzigen. Je kunt zelf instellen hoe nauwkeurig de server moet zijn. De standaardinstelling is 'Geen'. <a href="html/docs/http.html#csrf">Zie de Help-sectie</a> voor meer informatie.
	NO	Musical Fidelity Encore Server beskytter seg mot CSRF-sikkerhetstrusler (Cross Site Request Forgery) ved å bruke en egen undersøkelse av http-forespørsler for funksjoner som kan utføre endringer på systemet eller manipulere spillelister og spillere. Du kan angi hvilket sikkerhetsnivå Musical Fidelity Encore Server skal operere med. Standard er Ingen. Du kan finne ut mer i <a href="html/docs/http.html#csrf">hjelp-delen</a>.
	PL	W celu ochrony przed atakiem typu „CSRF” (Cross Site Request Forgery) program Musical Fidelity Encore Server dokładnie bada żądania HTTP dotyczące funkcji, które mogą wprowadzić zmiany w systemie, bądź manipulować listami odtwarzania lub odtwarzaczami. Możliwe jest określenie poziomu badania używanego przez program Musical Fidelity Encore Server. Ustawienie domyślne to Brak. <a href="html/docs/http.html#csrf">Zapoznaj się z Pomocą</a>, aby uzyskać szczegółowe informacje.
	RU	Для защиты от угроз безопасности CSRF (подделки межсайтовых запросов) HTTP-запросы в Musical Fidelity Encore Server проходят специальную проверку на наличие функций, способных повлиять на работу системы, а также на плей-листы или плееры. В Musical Fidelity Encore Server можно выбрать уровень проверки. По умолчанию проверка не выполняется. Дополнительные сведения <a href="html/docs/http.html#csrf">см. в разделе справки</a>.
	SV	För att skydda dig mot så kallade CSRF-säkerhetshot (Cross Site Request Forgery) granskas varje HTTP-begäran extra noggrant om den gäller funktioner där datorn, spelarna eller spellistorna kan manipuleras. Du kan själv välja hur noggrant granskningen ska utföras. Standardnivån är Ingen. Mer information <a href="html/docs/http.html#csrf">finns i hjälpavsnittet</a>.
	ZH_CN	为了免受&quot;CSRF&quot;安全威胁，Musical Fidelity Encore Server会向那些可能变动您的系统或操作播放表的HTTP请求特别察视。您可以选择此察视的严密程度。缺省为中等。详情请参阅<a href="html/docs/http.html#csrf">帮助部分</a>。

SETUP_FILTERRULE_DESC
	CS	Pokud jste zapnuli blokování, můžete zadat adresy, kterým chcete povolit připojení ke Musical Fidelity Encore Server.<br><br>Toto pole akceptuje seznam konkrétních IP adres, zástupné znaky typu *  a rozsahy IP adres v seznamu oddělovaném čárkami. Například:<BR><BR><B>10.1.2.2</B> povolí připojení pouze z adresy 10.1.2.2 <BR><BR><B>10.1.2.*</B> povolí vše s IP adresou, která bude mezi adresami 10.1.2.x.<BR><BR><B>10.1.2.2-50</B> povolí připojení IP adres v rozsahu 10.1.2.2 - 10.1.2.50.<BR><BR>Více položek lze kombinovat a oddělovat čárkami, například <B>10.1.2.2,172.16.1.*,192.168.1-254</B><BR><BR>Speciální IP adresa 127.0.0.1 povolí webovému prohlížeči připojení ke Musical Fidelity Encore Server běžícímu na stejném počítači.
	DA	Hvis blokeringsfunktionen er slået til, kan du angive adresser hvorfra der må etableres forbindelse til Musical Fidelity Encore Server.<br><br>Du kan angive bestemte IP-adresser, adresser med jokertegnet * samt IP-adresseområder i en kommaadskilt liste. Eksempel:<BR><BR><B>10.1.2.2</B> tillader udelukkende 10.1.2.2 at etablere forbindelse<BR><BR><B>10.1.2.*</B> tillader forbindelser fra alt med en adresse startende med 10.1.2. og sluttende med et vilkårligt tal<BR><BR><B>10.1.2.2-50</B> tillader forbindelser fra alle IP-adresser mellem 10.1.2.2 og 10.1.2.50<BR><BR>Endelig kan du angive flere adresser og adresseområder, og adskille dem vha. et komma: <B>10.1.2.2,172.16.1.*,192.168.1-254</B><BR><BR>Den særlige IP-adresse 127.0.0.1 gør det muligt for en webbrowser at etablere forbindelse til Musical Fidelity Encore Server som kører på den samme computer.
	DE	Ist die Blockierung aktiviert, können Sie IP-Adressen angeben, die eine Verbindung zu Musical Fidelity Encore Server herstellen dürfen.<br><br>Dieses Feld akzeptiert eine Liste spezifischer IP-Adressen. Verwenden Sie * als Jokerzeichen und trennen Sie unterschiedliche IP-Adressen durch Komma.<BR><BR><B>Beispiel: 10.1.2.2</B> akzeptiert nur 10.1.2.2<BR><BR><B>10.1.2.*</B> akzeptiert alle IP-Adressen, die mit '10.1.2.' beginnen.<BR><BR><B>10.1.2.2-50</B> akzeptiert die IP-Adressen 10.1.2.2 – 10.1.2.50.<BR><BR>Sie können mehrere Einträge durch Kommas kombinieren. Beispiel:<B>10.1.2.2,172.16.1.*,192.168.1-255.*</B><BR><BR>Die spezielle IP-Adresse 127.0.0.1 gestattet einem Web-Browser die Verbindung mit Musical Fidelity Encore Server auf demselben Computer.
	EN	If you have turned on blocking you can enter the addresses that you'd like to allow to connect to Musical Fidelity Encore Server.<br><br>This field accepts a list of specific IP addresses, * style wildcards, and IP address ranges in a comma separated list. For example:<BR><BR><B>10.1.2.2</B> will allow only 10.1.2.2 to connect<BR><BR><B>10.1.2.*</B> will allow anything with an IP address that be the 10.1.2.x addresses.<BR><BR><B>10.1.2.2-50</B> will allow IP addresses in the range 10.1.2.2 - 10.1.2.50 to connect.<BR><BR>Finally, multiple entries can be combined with commas, like this <B>10.1.2.2,172.16.1.*,192.168.1-254</B><BR><BR>The special IP address 127.0.0.1 allows a web browser to connect to Musical Fidelity Encore Server running on that same computer.
	ES	Si se ha activado el bloqueo, se pueden introducir las direcciones desde las que se desea permitir la conexión a Musical Fidelity Encore Server.<br><br>Este campo acepta una lista de direcciones IP específicas, comodines del tipo * e intervalos de direcciones IP en una lista separada por comas. Por ejemplo:<BR><BR><B>10.1.2.2</b> sólo permitirá la conexión de 10.1.2.2<BR><BR><B>10.1.2.*</B> permitirá la conexión desde cualquier dirección IP con el formato 10.1.2.X<BR><BR><B>10.1.2.2-50</b> permitirá conexiones desde direcciones IP pertenecientes al intervalo 10.1.2.2 - 10.1.2.50<BR><BR>Por último, se pueden combinar varias entradas con comas, así: <B>10.1.2.2,172.16.1.*,192.168.1-254</B><BR><BR>La dirección IP especial 127.0.0.1 permite que un navegador Web se conecte al Musical Fidelity Encore Server que se esté ejecutando en ese mismo equipo.
	FI	Jos estäminen on otettu käyttöön, voit kirjoittaa osoitteet, joiden sallit muodostaa yhteyden Musical Fidelity Encore Serveriin.<br><br>Tähän kenttään voidaan lisätä luettelo tietyistä IP-osoitteista, *-tyylin yleismerkeistä ja pilkuilla erotettu luettelo IP-osoitteista. Esimerkiksi:<BR><BR><B>10.1.2.2</B> sallii ainoastaan osoitteen 10.1.2.2,<BR><BR><B>10.1.2.*</B> sallii IP-osoitteet, jotka sisältävät numerot 10.1.2.x,<BR><BR><B>10.1.2.2-50</B> sallii alueeseen 10.1.2.2 - 10.1.2.50 kuuluvat IP-osoitteet.<BR><BR>Jos osoitteita on useita, ne voidaan erottaa pilkuin, esimerkiksi näin: <B>10.1.2.2,172.16.1.*,192.168.1-254</B><BR><BR>IP-osoite 127.0.0.1 sallii selaimen muodostaa yhteyden samassa tietokoneessa toimivaan Musical Fidelity Encore Serveriin.
	FR	Si vous avez activé le blocage, vous pouvez saisir l'adresse IP des utilisateurs qui peuvent accéder au Musical Fidelity Encore Server.<br><br>Cette zone de saisie reçoit des adresses IP spécifiques, le caractère générique * et des intervalles d'adresses IP, le tout séparé par une virgule. Exemple:<BR><BR><B>10.1.2.2</B>autorise uniquement cette adresse à se connecter<BR><BR><B>10.1.2.*</B>autorise toutes les adresses dont les trois premières composantes sont 10, 1 et 2 à se connecter<BR><BR><B>10.1.2.2,10.1.3.*,10.1.4.2-50</B>autorise l'adresse 10.1.2.2, toutes les adresses commençant par 10.1.3 ainsi que les adresses dans l'intervalle 10.1.4.2 à 10.1.4.50.<BR><BR>Enfin, vous pouvez combiner des entrées à l'aide de virgules, par exemple<B>10.1.2.2,172.16.1.*,192.168.1-254</B><BR><BR>L'adresse IP 127.0.0.1 autorise un navigateur Web à se connecter au Musical Fidelity Encore Server s'ils se trouvent sur le même ordinateur.
	HE	אם הפעלת את אפשרות החסימה, באפשרותך להזין את הכתובות שלהן ברצונך לאפשר להתחבר ל-Musical Fidelity Encore Server.<br><br>בשדה זה ניתן להזין רשימה של כתובות IP ספציפיות, תווים כלליים כגון *, וטווחים של כתובות IP ברשימה המופרדת באמצעות פסיקים. לדוגמה:<BR><BR><B>‎10.1.2.2</B> יאפשר רק ל-‎‏10.1.2.2 להתחבר.<BR><BR><B>‎10.1.2.*‎</B>‎ יאפשר לכל גורם עם כתובת IP בתבנית ‎‎10.1.2.x להתחבר.<BR><BR><B>‎10.1.2.2-50</B> יאפשר לכתובות IP בטווח שבין ‎‎10.1.2.2 - 10.1.2.50‎ להתחבר.<BR><BR>לסיום, ניתן לשלב רשומות מרובות באמצעות פסיקים, לדוגמה, <B>‎10.1.2.2,172.16.1.*,192.168.1-254‎</B><BR><BR>כתובת ה-IP המיוחדת ‎127.0.0.1 מאפשרת לדפדפן אינטרנט להתחבר לשרת Musical Fidelity Encore Server שפועל באותו מחשב.
	IT	Se è stato attivato il blocco, è possibile inserire gli indirizzi a cui consentire la connessione a Musical Fidelity Encore Server.<br><br>In questo campo è possibile inserire un elenco di indirizzi IP specifici, il carattere jolly * ed elenchi di intervalli di indirizzi IP separati da virgole. Ad esempio:<BR><BR>se si specifica<B>10.1.2.2</B>, viene accettata solo la connessione con l'indirizzo 10.1.2.2<BR><BR>se si specifica<B>10.1.2.*</B>, viene accettata la connessione con tutti gli indirizzi IP che iniziano con 10.1.2.x<BR><BR>se si specifica<B>10.1.2.2-50</B>, viene accettata la connessione con indirizzi IP compresi tra 10.1.2.2 e 10.1.2.50<BR><BR>Infine, è possibile specificare più indirizzi IP separandoli con virgole, ad esempio:<B>10.1.2.2,172.16.1.*,192.168.1-254</B><BR><BR>L'indirizzo IP speciale 127.0.0.1 consente di connettere un browser Web a Musical Fidelity Encore Server in esecuzione sullo stesso computer.
	JA	ブロックする、と指定したのであれば、Musical Fidelity Encore Serverに接続を許可するIPアドレスを指定することができます。<br><br>このフィールドはIPアドレスを入力することができます。*を使ってワイルドカード指定もできます。例えば、<BR><BR><B>10.1.2.2</B>は、10.1.2.2のみに接続を許可しますが、<BR><BR><B>10.1.2.*</B>は、10.1.2.xのどのアドレスでも許可します。<BR><BR><B>10.1.2.2-50</B>であれば、10.1.2.2から10.1.2.50のアドレスが許可されます。<BR><BR>最後に、複数のアドレスは以下のように、コンマで区切って入力できます。<B>10.1.2.2,172.16.1.*,192.168.1-254</B><BR><BR>127.0.0.1という特別なアドレスは、ウェブブラウザーがMusical Fidelity Encore Serverに接続する時に接続を可能にします。
	NL	Als je 'Blokkeren' hebt ingesteld, kun je de adressen invoeren die je toegang wilt geven tot Musical Fidelity Encore Server.<br><br>Dit veld accepteert een lijst van specifieke IP-adressen, jokertekens zoals '*' en IP-adresbereiken in een kommagescheiden lijst. Bijvoorbeeld:<br><br><b>10.1.2.2</b> staat alleen 10.1.2.2 toe een verbinding te maken<br><br><b>10.1.2.*</b> verleent elk IP-adres met de vorm 10.1.2.x toegang.<br><br><b>10.1.2.2-50</b> verleent IP-adressen tussen 10.1.2.2 en 10.1.2.50 toegang.<br><br>Ten slotte kunnen meerdere adressen als volgt met komma's gecombineerd worden:<b>10.1.2.2,172.16.1.*,192.168.1-254</b><br><br>Het speciale IP-adres 127.0.0.1 verleent toegang aan webbrowsers die op dezelfde computer als Musical Fidelity Encore Server zelf draaien.
	NO	Hvis du har aktivert blokkering kan du angi de IP-adressene som skal få kople seg til Musical Fidelity Encore Server.<br><br>I dette feltet kan du angi en kommadelt liste med IP-adresser, jokertegn som *, og en kommadelt liste med IP-adressegrupper. Eksempel:<BR><BR><B>10.1.2.2</B> tillater kun at 10.1.2.2 kopler seg til.<BR><BR><B>10.1.2.*</B> tillater alle IP-adresser som begynner med 10.1.2.x.<BR><BR><B>10.1.2.2-50</B> tillater at IP-adresser i gruppen 10.1.2.2–10.1.2.50 kopler seg til.<BR><BR>Du kan også kombinere oppføringer med komma, slik som dette: <B>10.1.2.2,172.16.1.*,192.168.1-254</B><BR><BR>Spesial-IP-adressen 127.0.0.1 gjør at en nettleser som kjører på samme datamaskin kan kople seg til Musical Fidelity Encore Server.
	PL	Jeżeli włączono blokowanie, możesz wprowadzić adresy, które będą mogły się łączyć z programem Musical Fidelity Encore Server.<br><br>W tym polu można wpisać określone adresy IP, znaki wieloznaczne typu * i zakresy adresów IP na liście rozdzielonej przecinkami. Na przykład: wpisanie <BR><BR><B>10.1.2.2</B> umożliwi połączenie tylko z adresu 10.1.2.2<BR><BR>Wpisanie <B>10.1.2.*</B> umożliwi połączenie z dowolnego adresu IP w postaci 10.1.2.x.<BR><BR>Wpisanie <B>10.1.2.2-50</B> umożliwi połączenie z adresów IP w zakresie 10.1.2.2&ndash;10.1.2.50.<BR><BR>Można także dodać kilka wpisów rozdzielonych przecinkami, na przykład: <B>10.1.2.2,172.16.1.*,192.168.1-254</B><BR><BR>Specjalny adres IP 127.0.0.1 umożliwia przeglądarce internetowej połączenie z programem Musical Fidelity Encore Server uruchomionym na tym samym komputerze.
	PT	Se activar o bloqueio por IP de origem, introduza aqui os endereços com permissões para ligar ao Musical Fidelity Encore Server.<br><br>Este campo aceita uma lista de endereços IP, redes (usando o caractér "*"), e segmentos de rede (usando "endereço-endereço"), separados por vírgulas. Por exemplo
	RU	При включенном блокировании можно ввести адреса, с которых разрешено подключение к Musical Fidelity Encore Server.<br><br>В данное поле можно ввести список разделенных запятыми IP-адресов, подстановочных знаков (*) и диапазонов IP-адресов. Например:<BR><BR><B>10.1.2.2</B> — подключение будет разрешено только для IP-адреса 10.1.2.2<BR><BR><B>10.1.2.*</B> — разрешено для IP-адресов вида 10.1.2.x.<BR><BR><B>10.1.2.2-50</B> — разрешено для IP-адресов в диапазоне 10.1.2.2 — 10.1.2.50.<BR><BR>Наконец, можно ввести через запятую несколько элементов: <B>10.1.2.2,172.16.1.*,192.168.1-254</B><BR><BR>Специальный IP-адрес 127.0.0.1 позволяет веб-браузеру подключаться к Musical Fidelity Encore Server, запущенному на этом же компьютере.
	SV	Om du har aktiverat blockering kan du ange de adresser du vill ansluta till Musical Fidelity Encore Server.<br><br>Du kan ange särskilda IP-adresser, adresser med jokertecken* samt IP-adressintervall i en kommaseparerad lista. Exempel: <BR><BR><B>10.1.2.2</b> tillåter endast 10.1.2.2 att ansluta.<br><br><b>10.1.2.*</b> tillåter alla IP-adresser som börjar med 10.1.2.<br><br><b>10.1.2.2-50</b> tillåter alla IP-adresser i intervallet 10.1.2.2–10.1.2.50.<br><br>Olika typer av poster kan kombineras, t.ex. <b>10.1.2.2,172.16.1.*,192.168.1-254.</b><br><br>Special-IP-adressen 127.0.0.1 tillåter en webbläsare på samma dator som Musical Fidelity Encore Server att ansluta.
	ZH_CN	如果您已经启动了阻拦向内连接装置，您可以在此输入允许向内连接到Musical Fidelity Encore Server的IP来源地址。<br><br>这个资料栏接受具体IP地址名单，*式的通配符，及以逗号分开的IP地址范围名单。例如:<BR><BR><B>10.1.2.2</B>将只允许10.1.2.2连接<BR><BR><B>10.1.2.*</B>将允许任何10.1.2.x的IP地址<BR><BR><B>10.1.2.2-50</B>将允许10.1.2.2-10.1.2.50范围内的IP地址连接<BR><BR>您也可以利用逗号结合多个IP地址，例如：<B>10.1.2.2,172.16.1.*，192.168.1-254</B><BR><BR>特别IP地址127.0.0.1则表示允许浏览器连接到同一台电脑上的Musical Fidelity Encore Server。

SETUP_AUTHORIZE_DESC
	CS	Můžete si zvolit ochranu heslem pro dálkové ovládání Musical Fidelity Encore Server. Zvolte "Ochrana heslem" níže a zadejte uživatelské jméno a heslo, potom klikněte na Změnit. Od tohoto okamžiku budete muset při používání dálkového ovládání Musical Fidelity Encore Server zadávat toto uživatelské jméno a heslo ve svém webovém prohlížeči.
	DA	Du kan vælge at beskytte adgangen til Musical Fidelity Encore Servers fjernbetjening med en adgangskode. Vælg Beskyt med adgangskode, angiv et brugernavn og en adgangskode, og klik på Skift. Når du herefter ønsker at bruge Musical Fidelity Encore Servers fjernbetjening, skal du angive brugernavnet og adgangskoden i browseren.
	DE	Sie können Musical Fidelity Encore Server Remote Control mit einem Kennwort schützen. Klicken Sie unten auf 'Kennwortschutz', geben Sie einen Benutzernamen und ein Kennwort ein, und klicken Sie auf 'Ändern'. Wenn Sie dann Musical Fidelity Encore Server Remote Control aufrufen, müssen Sie diesen Benutzernamen und das Kennwort eingeben.
	EN	You can choose to password protect Musical Fidelity Encore Server Remote Control. Choose "Password protection" below and enter a username and password, then click Change. From that point on when you use Musical Fidelity Encore Server Remote Control, you'll need to enter this username and password in your web browser.
	ES	Se puede optar por proteger Musical Fidelity Encore Server Remote Control. Elija "Protección por contraseña" a continuación e introduzca un nombre de usuario y una contraseña. A continuación, haga clic en Cambiar. A partir de ese momento, cuando use Musical Fidelity Encore Server Remote Control, deberá introducir ese nombre de usuario y esa contraseña en el navegador Web.
	FI	Halutessasi voit suojata Musical Fidelity Encore Serverin kaukosäätimen salasanalla. Valitse alta Salasanasuojaus, anna käyttäjätunnus ja salasana ja valitse Muuta. Siitä eteenpäin sinun tarvitsee antaa käyttäjätunnus ja salasana selaimessa, kun käytät Musical Fidelity Encore Serverin kaukosäädintä.
	FR	Vous pouvez protéger la télécommande du Musical Fidelity Encore Server par un mot de passe. Sélectionnez "Protection par mot de passe" ci-dessous, puis cliquez sur le bouton "Modifier". Vous devrez saisir le mot de passe pour accéder à la télécommande du Musical Fidelity Encore Server.
	HE	באפשרותך לבחור להגן על ממשק האינטרנט של Musical Fidelity Encore Server באמצעות סיסמה. בחר את האפשרות "הגנה באמצעות סיסמה" שלהלן והזן שם משתמש וסיסמה, ולאחר מכן לחץ על 'שנה'. מרגע זה ואילך, כאשר תשתמש בממשק האינטרנט של Musical Fidelity Encore Server, יהיה עליך להזין את שם המשתמש והסיסמה בדפדפן האינטרנט.
	IT	Si può scegliere di proteggere Musical Fidelity Encore Server Remote Control con una password. Scegliere Protezione con password di seguito e inserire il nome utente e la password, quindi fare clic su Cambia. Da questo momento per utilizzare Musical Fidelity Encore Server Remote Control è necessario inserire nel browser il nome utente e la password prescelti.
	JA	Musical Fidelity Encore Serverのウェブインターフェースをパスワードで保護することができます。下から”パスワード保護”を選んで、ユーザー名とパスワードを指定して、「変更」をクリックして下さい。以降、Musical Fidelity Encore Serverのウェブインターフェースにアクセスするにはユーザー名とパスワードが必要になります。
	NL	Je kunt een wachtwoord instellen voor de Musical Fidelity Encore Server Remote Control. Kies hieronder 'Wachtwoordbeveiliging' en voer een gebruikersnaam en wachtwoord in. Klik dan op 'Veranderen'. Vanaf dat moment moet je deze gebruikersnaam en dit wachtwoord invoeren om toegang te krijgen tot Musical Fidelity Encore Server Remote Control.
	NO	Du kan passordbeskytte nettgrensesnittet til Musical Fidelity Encore Server. Velg «Passordbeskyttelse» nedenfor, skriv inn brukernavn og passord, og trykk så på Endre. Etter det vil nettgrensesnittet til Musical Fidelity Encore Server be deg om brukernavn og passord.
	PL	Program Musical Fidelity Encore Server Remote Control można zabezpieczyć hasłem. Wybierz opcję „Ochrona hasłem” poniżej i wprowadź nazwę użytkownika oraz hasło, a następnie kliknij przycisk Zmień. Od tego momentu korzystanie z programu Musical Fidelity Encore Server Remote Control będzie wymagało wprowadzenia tej nazwy użytkownika i hasła w przeglądarce internetowej.
	PT	Pode activar uma palavra chave para proteger a interface web. Escolha "Proteção por Palavra Chave" abaixo, escolha um nome de utilizador e uma palavra chave, e seleccione "Mudar". A partir desse momento necessitará de introduzir o utilizador e chave para entrar na interface web com o seu browser.
	RU	Можно задать пароль для пульта ДУ Musical Fidelity Encore Server. Выберите "Защита паролем", введите имя пользователя и пароль, а затем нажмите кнопку "Изменить". С этого момента для входа в пульт ДУ Musical Fidelity Encore Server в браузере потребуется вводить это имя пользователя и пароль.
	SV	Du kan välja att skydda fjärrkontrollen för Musical Fidelity Encore Server med ett lösenord. Välj Lösenordsskydd nedan och ange ett användarnamn och ett lösenord. Klicka sedan på Ändra. Därefter måste du ange användarnamnet och lösenordet i webbläsaren varje gång du använder fjärrkontrollen.
	ZH_CN	您可以选择将Musical Fidelity Encore Server的网界面以密码保护。请选择《密码保护》并输入用户名和密码，然后单击《更动》。以后您使用Musical Fidelity Encore Server的网界面时都需要输入这个用户名和密码。

SETUP_REMOTESTREAMTIMEOUT_DESC
	CS	Můžete zadat dobu, po kterou se Musical Fidelity Encore Server bude pokoušet připojit k internetovému rádiu nebo jinému zdroji. Níže zadejte dobu v sekundách.
	DA	Du kan angive hvor lang tid Musical Fidelity Encore Server skal forsøge at etablere forbindelse til internetradiostationer eller andre kilder før der gives op. Angiv tidsrummet i sekunder nedenfor.
	DE	Sie können festlegen, wie lange Musical Fidelity Encore Server versucht, eine Verbindung zu einem Internetradiosender oder einer anderen Quelle herzustellen. Geben Sie die Wartezeit in Sekunden ein.
	EN	You can set the length of time that Musical Fidelity Encore Server will try to connect to an internet radio station or other source before giving up. Enter the amount of time, in seconds, below.
	ES	Se puede establecer el tiempo en el que Musical Fidelity Encore Server tratará de conectarse a una emisora de radio por Internet o a otro origen antes de abandonar. Introduzca el tiempo, en segundos, a continuación.
	FI	Voit määrittää ajan, jonka Musical Fidelity Encore Server yrittää muodostaa yhteyttä internet-radiokanavaan tai muuhun lähteeseen, ennen kuin se antaa periksi. Kirjoita aika sekunteina alle.
	FR	Vous pouvez définir la durée maximale pendant laquelle le Musical Fidelity Encore Server tentera de se connecter à une radio Internet ou à une autre source distante. Spécifiez cette durée en secondes ci-dessous.
	HE	באפשרותך להגדיר את משך הזמן שבו Musical Fidelity Encore Server ינסה להתחבר לתחנת רדיו באינטרנט או למקור אחר לפני שיפסיק. הזן את פרק הזמן, בשניות, בשדה שלהלן.
	IT	È possibile impostare l'intervallo di tempo durante il quale Musical Fidelity Encore Server tenta di connettersi a una radio Internet o a un'altra sorgente prima di abbandonare il tentativo. Inserire la durata in secondi qui sotto.
	NL	Je kunt instellen hoe lang Musical Fidelity Encore Server moet proberen een verbinding te maken met een internetradiostation of andere bron, voordat Musical Fidelity Encore Server het opgeeft. Voer hieronder de tijd in seconden in:
	NO	Du kan angi hvor lenge Musical Fidelity Encore Server skal forsøke å få kontakt med Internett-radiostasjonen eller andre kilder, før den gir opp. Angi tiden i sekunder nedenfor.
	PL	Można określić czas, przez jaki program Musical Fidelity Encore Server będzie próbował nawiązać połączenie z internetową stacją radiową lub innym źródłem. Wprowadź czas w sekundach.
	RU	Можно настроить продолжительность попыток подключения Musical Fidelity Encore Server к радиостанции Интернета или другому источнику. Введите ниже время в секундах.
	SV	Du kan ange hur länge Musical Fidelity Encore Server ska försöka ansluta till en webbradiostation eller annan källa innan försöket ges upp. Ange tiden i sekunder nedan.
	ZH_CN	您可以设置Musical Fidelity Encore Server尝试连接到互联网电台或其它服务的时限。请在如下输入以秒为单位的时限。
	SV	Du kan ange om de ingående skivorna i en box ska behandlas som ett album eller flera separata album. Om du ändrar den här inställningen söks musikbiblioteket igenom på nytt.
	ZH_CN	您可以指定由多个光碟组成的合集是否视为一个单一的乐谱帖（以一个名字）或保持为个别单独的专辑。例如“专辑标题（光碟1）”。更动此设置Musical Fidelity Encore Server将开始重新扫描您的音乐库。

SETUP_NO_JAVASCRIPT
	CS	Před přístupem ke Musical Fidelity Encore Server se prosím ujistěte, že používáte poslední prohlížeč (Firefox&reg;, Apple Safari&reg;, Microsoft&reg; Internet Explorer 7+, Opera 9 nebo vyšší), a že je na vašem prohlížeči povolen JavaScript. Alternativně můžete používat jednodušší skin, např.<a href="/Classic/?skipWizard=1">Klasický</a>.
	DA	Du skal bruge en forholdsvis ny browser for at få adgang til Musical Fidelity Encore Server (Firefox&reg;, Apple Safari&reg;, Microsoft&reg; Internet Explorer 6, Opera 9 eller senere), og JavaScript skal være aktiveret i browseren. Alternativt kan du benytte et enklere layout, fx <a href="/Classic/?skipWizard=1">Klassisk</a>.
	DE	Für den Zugriff auf Musical Fidelity Encore Server benötigen Sie eine aktuelle Version eines Browsers (Firefox&reg;, Apple Safari&reg;, Microsoft&reg; Internet Explorer 7 +, Opera 9 oder höher). Außerdem muss im Browser JavaScript aktiviert sein. Sie können auch eine einfachere Benutzeroberfläche wie <a href="/Classic/?skipWizard=1">Classic</a> wählen.
	EN	In order to access Musical Fidelity Encore Server, please make sure you are using a recent browser (Firefox&reg;, Apple Safari&reg;, Microsoft&reg; Internet Explorer 7+, Opera 9 or later), and JavaScript is enabled in your browser. Alternatively you can use a simpler skin, such as <a href="/Classic/?skipWizard=1">Classic</a>.
	ES	Para acceder a Musical Fidelity Encore Server, debe utilizar un navegador reciente (Firefox&reg;, Apple Safari&reg;, Microsoft&reg; Internet Explorer 7 o posterior, Opera 9 o posterior) con la opción JavaScript activada. O puede utilizar una máscara más simple, por ejemplo una <a href="/Classic/?skipWizard=1">Classic</a>.
	FI	Musical Fidelity Encore Serverin käyttö edellyttää, että käytät uutta selainta (Firefox&reg;, Apple Safari&reg;, Microsoft&reg; Internet Explorer 7+, Opera 9 ja uudemmat). Lisäksi JavaScriptin on oltava käytössä selaimessa. Vaihtoehtoisesti voit käyttää yksinkertaisempaa olemusta, kuten esimerkiksi vaihtoehtoa <a href="/Classic/?skipWizard=1">Classic</a>.
	FR	Pour accéder au Musical Fidelity Encore Server, utilisez un navigateur récent (Firefox&reg;, Apple Safari&reg;, Microsoft&reg; Internet Explorer 7+, Opera 9 ou version ultérieure) et activez JavaScript pour ce navigateur. Vous pouvez également utiliser une apparence d'interface plus légère, telle que <a href="/Classic/?skipWizard=1">Classic</a>.
	IT	Per accedere a Musical Fidelity Encore Server, assicurarsi di utilizzare un browser recente (Firefox&reg;, Apple Safari&reg;, Microsoft&reg; Internet Explorer 7 o versioni successive, Opera 9 o versioni successive) e di attivare JavaScript all'interno del browser. In alternativa è possibile utilizzare una skin quale <a href="/Classic/?skipWizard=1">Classic</a>.
	NL	Je moet een recente browser gebruiken (Firefox&reg;, Apple Safari&reg;, Microsoft&reg; Internet Explorer 7+, Opera 9 of later) en JavaScript in je browser inschakelen om Musical Fidelity Encore Server te kunnen oproepen. Je kunt ook een eenvoudigere skin gebruiken, zoals <a href="/Classic/?skipWizard=1">Classic</a>.
	NO	Du må bruke en oppdatert versjon av nettleseren (Firefox&reg;, Apple Safari&reg;, Microsoft&reg; Internet Explorer 6, Opera 9 eller nyere) samt ha JavaScript aktivert i nettleseren for å komme inn på Musical Fidelity Encore Server. Du kan eventuelt bruke et enklere grensesnitt, som <a href="/Classic/?skipWizard=1">Classic</a>.
	PL	Aby uzyskać dostęp do programu Musical Fidelity Encore Server, sprawdź czy korzystasz z najnowszej przeglądarki (Firefox&reg;, Apple Safari&reg;, Microsoft&reg; Internet Explorer 6, Opera 9 lub nowszej), a obsługa skryptów JavaScript w przeglądarce jest włączona. Można także użyć prostej karnacji, takiej jak <a href="/Classic/?skipWizard=1">Klasyczna</a>.
	RU	Для доступа к Musical Fidelity Encore Server необходим современный обозреватель (Firefox&reg;, Apple Safari&reg;, Microsoft&reg; Internet Explorer 7+, Opera 9 или более поздние версии), в котором включен JavaScript. Либо можно использовать упрощенную оболочку, например <a href="/Classic/?skipWizard=1">Classic</a>.
	SV	Använd en aktuell webbläsare (Firefox&reg;, Apple Safari&reg;, Microsoft&reg; Internet Explorer 6, Opera 9 eller senare) och kontrollera att JavaScript är aktiverat i webbläsaren för att få tillgång till Musical Fidelity Encore Server. Alternativt kan du använda ett enklare skal, t.ex. <a href="/Classic/?skipWizard=1">Classic</a>.

SETUP_WIZARD_SUMMARY_DESC
	CS	Musical Fidelity Encore Server nyní používá následující nastavení:
	DA	Encore benytter nu følgende indstillinger:
	DE	Encore nutzt jetzt folgende Einstellungen:
	EN	Encore is now using the following settings:
	ES	Encore está usando esta configuración:
	FI	Encore käyttää nyt seuraavia asetuksia:
	FR	La Encore utilise les réglages suivants:
	IT	Encore utilizza attualmente le impostazioni seguenti:
	NL	Encore gebruikt nu de volgende instellingen:
	NO	Encore bruker nå følgende innstillinger:
	PL	Program Encore aktualnie korzysta z następujących ustawień:
	RU	В Encore используются следующие настройки:
	SV	Encore använder nu följande inställningar:

SETUP_WIZARD_DONE
	CS	Nastavení Musical Fidelity Encore Server ukončeno!
	DA	Konfigurationen af Musical Fidelity Encore Server er gennemført.
	DE	Musical Fidelity Encore Server wurde eingerichtet!
	EN	Musical Fidelity Encore Server Setup Done!
	ES	Configuración de Musical Fidelity Encore Server completada.
	FI	Musical Fidelity Encore Serverin asennus on valmis
	FR	Configuration du Musical Fidelity Encore Server effectuée.
	IT	Configurazione di Musical Fidelity Encore Server completata
	NL	Installatie van Musical Fidelity Encore Server voltooid!
	NO	Konfigurasjonen for Musical Fidelity Encore Server er ferdig!
	PL	Konfiguracja programu Musical Fidelity Encore Server została zakończona!
	RU	Установка Musical Fidelity Encore Server завершена!
	SV	Konfigurationen av Musical Fidelity Encore Server är klar!

SETUP_WIZARD_DONE_DESC
	CS	Vaše nastavení byla uložena. Nyní můžete začít používat váš Encore.<br/><br/>Pokud jste zvolili místní zdroj hudby, Musical Fidelity Encore Server nyní začne indexovat vaši sbírku. Prosím vyčkejte &mdash; brzy budete mít přístup ke všem svým hudebním souborům. <br/><br/>Nyní můžete zavřít toto okno nebo <a href="/">kliknutím sem</a> pokračovat na dálkové ovládání Musical Fidelity Encore Server.
	DA	Indstillingerne er gemt. Nu kan du begynde at bruge Encore.<br/><br/>Hvis du valgte en lokal musikkilde, begynder Musical Fidelity Encore Server at indeksere din musiksamling. Du skal bare have lidt tålmodighed, det varer ikke længe før du kan lytte til alle dine musikfiler.<br/><br/>Du kan lukke vinduet eller <a href="/">klikke her</a> for at gå til Musical Fidelity Encore Servers fjernbetjening.
	DE	Die Einstellungen wurden gespeichert. Sie können die Encore jetzt verwenden.<br/><br/>Wenn Sie eine lokale Musikquelle gewählt haben, beginnt Musical Fidelity Encore Server mit dem Indizieren der Sammlung. Wir bitten um etwas Geduld. Sie erhalten bald Zugriff auf alle Musikdateien.<br/><br/>Sie können dieses Fenster schließen oder <a href="/">hier</a> klicken, um Musical Fidelity Encore Server Remote Control aufzurufen.
	EN	Your settings have been saved. You're now ready to use your Encore.<br/><br/>If you selected a local music source, Musical Fidelity Encore Server will now start indexing your collection. Please be patient &mdash; you'll soon have access to all of your music files.<br/><br/>You can now close this window or <a href="/">click here</a> to proceed to Musical Fidelity Encore Server Remote Control.
	ES	La configuración se ha guardado. Ya puede empezar a utilizar Encore.<br/><br/>Si ha seleccionado un origen de música local, Musical Fidelity Encore Server iniciará la creación de un índice de su colección. Le rogamos que tenga paciencia; no tardará en tener acceso a todos sus archivos de música.<br/><br/>Ahora puede cerrar esta ventana o <a href="/">hacer clic aquí</a> para pasar a Musical Fidelity Encore Server Remote Control.
	FI	Asetukset on tallennettu. Olet nyt valmis käyttämään Encoreia.<br/><br/>Jos valitsit paikallisen musiikkilähteen, Musical Fidelity Encore Server aloittaa nyt kokoelmasi indeksoinnin. Ole kärsivällinen &mdash; voit pian käyttää kaikkia musiikkitiedostojasi.<br/><br/>Voit nyt sulkea tämän ikkunan tai jatkaa Musical Fidelity Encore Serverin kaukosäätimeen <a href="/">napsauttamalla tästä</a>.
	FR	Vos réglages ont été enregistrés. Vous pouvez maintenant utiliser la Encore.<br/><br/>Si vous avez sélectionné une source musicale locale, le Musical Fidelity Encore Server va procéder à l'indexation de votre collection. Veuillez patienter pendant l'opération. Vous allez bientôt pouvoir accéder à vos fichiers musicaux.<br/><br/>Vous pouvez fermer cette fenêtre ou <a href="/">cliquer ici</a> pour accéder à la télécommande du Musical Fidelity Encore Server.
	IT	Le impostazioni sono state salvate. È ora possibile utilizzare lo Encore.<br/><br/>Se è stata selezionata una sorgente musicale locale, Musical Fidelity Encore Server avvierà ora l'indicizzazione della raccolta. Attendere. I file musicali saranno accessibili tra qualche istante.<br/><br/>Chiudere questa finestra o <a href="/">fare clic qui</a> per passare a Musical Fidelity Encore Server Remote Control.
	NL	Je instellingen zijn opgeslagen. Je kunt Encore nu gebruiken.<br/><br/>Als je een lokale muziekbron hebt geselecteerd, indexeert Encore nu je collectie. Een moment geduld &mdash; je kunt al snel bij al je muziekbestanden.<br/><br/>Je kunt dit venster nu sluiten of <a href="/">hier klikken</a> om naar Musical Fidelity Encore Server Remote Control te gaan.
	NO	Innstillingene er lagret. Nå er du klar til å ta i bruk Encore.<br/><br/>Hvis du velger en lokal musikkilde, vil Musical Fidelity Encore Server nå begynne å indeksere samlingen din. Dette kan ta litt tid, men du vil snart ha tilgang til alle musikkfilene dine.<br/><br/>Du kan nå lukke dette vinduet, eller <a href="/">klikke her</a> for å gå videre til nettgrensesnittet til Musical Fidelity Encore Server.
	PL	Ustawienia zostały zapisane. Możesz teraz korzystać z programu Encore.<br/><br/>Jeżeli wybrano lokalne źródło muzyki, program Musical Fidelity Encore Server rozpocznie indeksowanie kolekcji. Prosimy o cierpliwość &mdash; wkrótce uzyskasz dostęp do wszystkich plików muzycznych.<br/><br/>Możesz teraz zamknąć to okno lub <a href="/">kliknąć tutaj</a>, aby przejść do programu Musical Fidelity Encore Server Remote Control.
	RU	Ваши настройки сохранены. Теперь можно начать работу с программой Encore.<br/><br/>Если выбран локальный источник музыкальных файлов, Musical Fidelity Encore Server начнет индексировать коллекцию. Пожалуйста, подождите: скоро все музыкальные файлы будут доступны.<br/><br/>Теперь можно закрыть это окно или <a href="/">щелкнуть здесь</a>, чтобы перейти к пульту ДУ Musical Fidelity Encore Server.
	SV	Inställningarna har sparats. Nu kan du börja använda Encore. <br/><br/>Om du har valt en lokal musikkälla kommer din samling nu att indexeras. Det kan ta en liten stund, men du får snart tillgång till dina musikfiler.<br/><br/>Nu kan du stänga det här fönstret eller <a href="/">klicka här</a> för att fortsätta till fjärrstyrningen av Musical Fidelity Encore Server.

SCAN_WARNING
	CS	Musical Fidelity Encore Server stále prohledává vaši knihovnu médií,takže některé položky se v této oblasti ještě nezobrazí.
	DA	Musical Fidelity Encore Server gennemsøger stadig dit mediebibliotek. Det kan betyde at nogle elementer endnu ikke vises her.
	DE	Musical Fidelity Encore Server durchsucht immer noch die Medienbibliothek. Deshalb werden evtl. einige Objekte noch nicht in diesem Bereich angezeigt.
	EN	Musical Fidelity Encore Server is still scanning your media library, so some items may not appear in this area yet.
	ES	Musical Fidelity Encore Server todavía está examinado la biblioteca multimedia, por lo que algunos elementos quizás no aparezcan aún en esta sección.
	FI	Musical Fidelity Encore Server tarkistaa yhä mediakirjastoasi. Jotkin kohteet eivät välttämättä vielä näy tässä kohdassa.
	FR	Le Musical Fidelity Encore Server n'a pas terminé d'analyser votre bibliothèque multimédia. Certains éléments peuvent ne pas apparaître dans la liste pour l'instant.
	HE	Musical Fidelity Encore Server עדיין סורק את ספריית המוסיקה שלך, כך שייתכן שפריטים מסוימים טרם מופיעים באזור זה.
	IT	L'analisi della libreria multimediale da parte di Musical Fidelity Encore Server è ancora in corso. Alcune voci potrebbero non essere ancora visualizzate in questa area.
	JA	Musical Fidelity Encore Serverは、現在音楽ライブラリをスキャンしています。よって、いくつかのアイテムはまだ表示されていないかもしれません。
	NL	De Musical Fidelity Encore Server is je mediacollectie aan het scannen en daarom worden mogelijk nog niet alle items hier getoond.
	NO	Musical Fidelity Encore Server søker fremdeles i mediebiblioteket, så noen elementer kan ennå mangle her.
	PL	Program Musical Fidelity Encore Server nadal przeszukuje bibliotekę multimedialną, więc niektóre elementy mogą nie być jeszcze widoczne w tym obszarze.
	PT	O Musical Fidelity Encore Server ainda está a analisar o arquivo musical, portanto é possível que não apareçam ainda alguns items nesta àrea.
	RU	Musical Fidelity Encore Server продолжает сканирование библиотеки мультимедиа, поэтому в данной области некоторые элементы могут еще не отобразиться.
	SV	Sökningen av ditt mediebibliotek pågår fortfarande, så det är inte säkert att alla objekt visas här än.
	ZH_CN	Musical Fidelity Encore Server正在扫描您的音乐库，因此一些项目还未能在这里出现。

HOME_SCAN_WARNING
	CS	Musical Fidelity Encore Server stále prohledává vaši knihovnu médií. Prosím počkejte, může to chvíli trvat.
	DA	Musical Fidelity Encore Server gennemsøger stadig dit mediebibliotek. Vent lidt. Det kan godt tage et stykke tid.
	DE	Musical Fidelity Encore Server durchsucht immer noch die Medienbibliothek. Dieser Vorgang kann eine Weile dauern.
	EN	Musical Fidelity Encore Server is still scanning your media library. Please be patient as this may take a while.
	ES	Musical Fidelity Encore Server sigue examinado la biblioteca multimedia. Tenga paciencia ya que esto puede tardar.
	FI	Musical Fidelity Encore Server tarkistaa yhä mediakirjastoasi. Odota rauhassa, sillä tähän saattaa kulua hetki.
	FR	Le Musical Fidelity Encore Server analyse le contenu de votre bibliothèque multimédia. Veuillez patienter.
	HE	Musical Fidelity Encore Server עדיין סורק את ספריית המוסיקה שלך. אנא המתן בסבלנות; הפעולה עשויה להימשך זמן מה.
	IT	L'analisi della libreria multimediale da parte di Musical Fidelity Encore Server è ancora in corso. Attendere. L'operazione potrebbe richiedere alcuni minuti.
	NL	Musical Fidelity Encore Server is je mediacollectie aan het scannen. Een ogenblik geduld. Dit kan even duren.
	NO	Musical Fidelity Encore Server søker fremdeles i mediebiblioteket ditt. Vær tålmodig, da dette kan ta en stund.
	PL	Program Musical Fidelity Encore Server nadal przeszukuje bibliotekę multimedialną. Prosimy o cierpliwość - może to chwilę potrwać.
	RU	Musical Fidelity Encore Server продолжает сканирование библиотеки мультимедиа. Пожалуйста, подождите.
	SV	Sökningen av ditt mediebibliotek pågår fortfarande. Det kan ta en liten stund. Tack för ditt tålamod.
	ZH_CN	Musical Fidelity Encore Server正在扫描您的音乐库，这也许需要一些时间，敬请耐心稍候。

SERVER_STATUS
	CS	Stav Musical Fidelity Encore Server
	DA	Status for Musical Fidelity Encore Server
	DE	Musical Fidelity Encore Server-Status
	EN	Musical Fidelity Encore Server Status
	ES	Estado de Musical Fidelity Encore Server
	FI	Musical Fidelity Encore Serverin tila
	FR	Etat du Musical Fidelity Encore Server
	IT	Stato di Musical Fidelity Encore Server
	NL	Status van Musical Fidelity Encore Server
	NO	Status for Musical Fidelity Encore Server
	PL	Stan programu Musical Fidelity Encore Server
	RU	Статус Musical Fidelity Encore Server
	SV	Musical Fidelity Encore Server-status

SERVER_STATUS_DESC
	CS	Informace o všech zjištěných zařízeních připojených ke Musical Fidelity Encore Server
	DA	Oplysninger om alle enheder der er sluttet til Musical Fidelity Encore Server
	DE	Informationen auf allen identifizierten mit Musical Fidelity Encore Server verbundenen Geräten
	EN	Information on all identified devices connected to Musical Fidelity Encore Server
	ES	Información sobre todos los dispositivos identificados conectados a Musical Fidelity Encore Server
	FI	Kaikkien tunnistettujen Musical Fidelity Encore Serveriin yhdistettyjen laitteiden tiedot
	FR	Informations sur tous les dispositifs identifiés connectés au Musical Fidelity Encore Server
	IT	Informazioni su tutti i dispositivi rilevati connessi a Musical Fidelity Encore Server
	NL	Informatie over alle geïdentificeerde apparaten die met Musical Fidelity Encore Server verbonden zijn
	NO	Informasjon om alle identifiserte enheter som er koplet til Musical Fidelity Encore Server.
	PL	Informacje na wszystkich zidentyfikowanych urządzeniach połączonych ze Musical Fidelity Encore Server
	RU	Информация обо всех найденных устройствах, подключенных к Musical Fidelity Encore Server
	SV	Information om alla identifierade enheter som anslutits till Musical Fidelity Encore Server

SQUEEZEBOX_SERVER_SETTINGS
	CS	Nastavení Musical Fidelity Encore Server
	DA	Indstillinger for Musical Fidelity Encore Server
	DE	Musical Fidelity Encore Server-Einstellungen
	EN	Musical Fidelity Encore Server Settings
	ES	Configuración de Musical Fidelity Encore Server
	FI	Musical Fidelity Encore Serverin asetukset
	FR	Réglages du Musical Fidelity Encore Server
	HE	הגדרות Musical Fidelity Encore Server
	IT	Impostazioni di Musical Fidelity Encore Server
	JA	Musical Fidelity Encore Serverセッティング
	NL	Instellingen van Musical Fidelity Encore Server
	NO	Innstillinger for Musical Fidelity Encore Server
	PL	Ustawienia programu Musical Fidelity Encore Server
	PT	Configurações do Musical Fidelity Encore Server
	RU	Настройки Musical Fidelity Encore Server
	SV	Musical Fidelity Encore Server-inställningar
	ZH_CN	Musical Fidelity Encore Server设置

DEBUG_PLAYER_JIVE
	CS	Podpora pro zařízení založené na Encore
	DA	Hjælp til Encore-baserede enheder
	DE	Unterstützung von Geräten mit Encore
	EN	Support for Encore based devices
	ES	Compatibilidad con dispositivos basados en Encore
	FI	Tuki Encore-pohjaisille laitteille
	FR	Assistance pour les dispositifs Encore
	IT	Supporto per i dispositivi basati su Encore
	NL	Ondersteuning voor Encore-apparaten
	NO	Støtte for Encore-komponenter
	PL	Obsługa urządzeń opartych na oprogramowaniu Encore
	RU	Поддержка устройств на основе Encore
	SV	Stöd för Encorebaserade enheter

SETUP_GROUP_DEBUG_DESC
	CS	Musical Fidelity Encore Server má řadu nastavení protokolování, která lze použít pro zapsání podrobných informací o provozu serveru a scanneru. Každá kategorie protokolů má určitou závažnost pro protokolování. Volba "Ladění" je nejvíce informativní, volba "Vypnuto" nejméně.
	DA	Musical Fidelity Encore Server har en række indstillinger til logføring som kan bruges til at registrere detaljerede oplysninger om serveren og søgninger. Hver logføringskategori kan indstilles til at registrere flere eller færre oplysninger. Fejlsøgning giver flest detaljer og Fra ingen.
	DE	Musical Fidelity Encore Server enthält eine Reihe von Protokolleinstellungen, mit denen Sie umfangreiche Angaben über Musical Fidelity Encore Server- und Scanner-Vorgänge aufzeichnen können. Jede Protokollkategorie unterliegt einer Begrenzung in der Protokollierung ("Debug" mit der höchsten Wortanzahl, "Off" mit der niedrigsten).
	EN	Musical Fidelity Encore Server has a number of logging settings that can be used to record detailed information about server and scanner operation. Each logging category has a severity for logging. With "Debug" being the most verbose, and "Off" being the least.
	ES	Musical Fidelity Encore Server tiene diversos parámetros de registro que se pueden usar para registrar información detallada del funcionamiento del servidor y de examen. Cada categoría de registro tiene una severidad para registro. "Depuración" es la más detallada, y "Desactivado" la menos.
	FI	Musical Fidelity Encore Serverissä on useita kirjausasetuksia, joilla voidaan kirjata yksityiskohtaisia tietoja palvelimen toiminnasta ja hauista. Jokaisessa kirjausluokassa voidaan asettaa kirjauksen aste. "Virheenkorjaus" on niistä monisanaisin, "Ei käytössä" vähäsanaisin.
	FR	Le Musical Fidelity Encore Server est doté d'un certain nombre de réglages de journalisation pouvant enregistrer des informations détaillées sur les opérations du serveur et de l'analyseur. L'enregistrement dans chaque catégorie de journalisation dépend d'un niveau de sévérité défini, le niveau "Débogage" étant le plus détaillé et "Désactivé" étant le moins détaillé.
	HE	Musical Fidelity Encore Server כולל מספר הגדרות של איתור באגים שניתן להשתמש בהן לתיעוד מידע מפורט אודות הפעלת השרת. סמן את הפריטים שברצונך לתעד ביומן לצורך הצגה ולחץ על 'שנה' כדי להתחיל לתעד את המידע ביומן. באפשרותך להציג את הרשומות האחרונות שתועדו ביומן.
	IT	In Musical Fidelity Encore Server sono disponibili numerose impostazioni per registrare informazioni dettagliate sul funzionamento del server e dell'analisi. Per ogni categoria di dati da registrare è possibile selezionare il livello di gravità: Debug definisce il livello più dettagliato mentre Disattivato quello meno dettagliato.
	NL	Musical Fidelity Encore Server heeft een aantal registratie-instellingen waarmee gedetailleerde informatie over server- en scannerwerking verzameld kan worden. Elke categorie heeft een ernstniveau, waarbij 'Debuggen' het meest uitgebreid en 'Uit' het meest beknopt is.
	NO	Musical Fidelity Encore Server har flere innstillinger for loggføring som kan brukes til å ta opp detaljert informasjon om serveren og søk. Hver loggføringskategori har en alvorlighetsgrad for loggføring. «Feilsøking» er mest detaljert, og «Av» er minst.
	PL	Program Musical Fidelity Encore Server udostępnia różne opcje rejestrowania szczegółowych informacji o działaniu programu i mechanizmu przeszukiwania. Każda kategoria rejestrowania ma kategorię ważności. Opcja „Debuguj” zapewnia najbardziej, a „Wył.” najmniej dokładne informacje.
	RU	В Musical Fidelity Encore Server предусмотрены различные настройки ведения журнала, с помощью которых можно записывать подробные сведения о работе сервера и сканера. У каждой категории ведения журнала есть уровень серьезности. Самый подробный уровень — "Отладка", наименее подробный — "Отключено".
	SV	Det finns ett antal loggningsinställningar i Musical Fidelity Encore Server som du kan använda om du vill registrera information om serveraktivitet och sökningar. Du kan ange ange hur mycket som ska loggas i varje kategori. Inställningen Felsökning innebär den utförligaste loggningen och Av den minst utförliga.

FORGET_PLAYER_DESC
	CS	Pokud již delší dobu nepoužíváte tento přehrávač nebo se tento přehrávač zobrazuje dvakát ve vašem seznamu přehrávačů, můžete určit, aby Musical Fidelity Encore Server tento přehrávač ignoroval.
	DA	Hvis du ikke længere anvender denne afspiller, eller afspilleren optræder to gange på listen over afspillere, kan du vælge at Musical Fidelity Encore Server skal glemme denne afspiller.
	DE	Wenn Sie den Player nicht weiter verwenden möchten oder er in der Playerliste doppelt angezeigt wird, können Sie ihn aus Musical Fidelity Encore Server löschen.
	EN	If you no longer are using this player or this player appears twice in your list of players, you can choose to have Musical Fidelity Encore Server forget about this player.
	ES	Si ya no usa este reproductor, o si aparece dos veces en la lista de reproductores, se puede indicar a Musical Fidelity Encore Server que se olvide de este reproductor.
	FI	Jos et enää käytä soitinta tai jos soitin esiintyy kahdesti soitinluettelossa, voit määrätä Musical Fidelity Encore Serverin unohtamaan soittimen.
	HE	אם אינך משתמש עוד בנגן זה, או אם הנגן מופיע פעמיים ברשימת הנגנים, באפשרותך לגרום לשרת להתעלם מהנגן.
	IT	Se non si utilizza più questo lettore o se il lettore compare due volte nell'elenco dei lettori, si può fare in modo che Musical Fidelity Encore Server lo ignori.
	JA	このプレーヤーをもう使用していない場合、あるいは、このプレーヤーが2つリストに載っている場合、このプレーヤーを消去することができます。
	NL	Als je dit muzieksysteem niet langer gebruikt of dit systeem twee keer voorkomt in de lijst met muzieksystemen, kun je Musical Fidelity Encore Server dit systeem laten 'vergeten'.
	NO	Hvis du ikke bruker denne spilleren, eller hvis den vises to ganger i listen over spillere, kan du få Musical Fidelity Encore Server til å glemme den.
	PL	Jeżeli odtwarzacz nie jest już używany lub jest wyświetlany dwukrotnie na liście odtwarzaczy, program Musical Fidelity Encore Server może nie używać tego odtwarzacza.
	PT	Se não usar mais este cliente (nome ou IP), ou se o cliente aparecer várias vezes, pode "esquecê-lo".
	RU	Если данный плеер больше не используется или отображается в списке плееров дважды, можно удалить его из Musical Fidelity Encore Server.
	SV	Om du inte använder den här spelaren eller om den visas två gånger i listan över spelare, kan Musical Fidelity Encore Server ta bort spelaren.

WEB_NO_COOKIES_WARNING
	CS	Váš prohlížeč nepřijímá soubory cookie. Může to mít za následek neočekávané chování při ovládání Musical Fidelity Encore Server. Než budete pokračovat, povolte příjem souborů cookie ve vašem prohlížeči.
	DA	Din browser accepterer ikke cookies. Det kan føre til uventede handlinger i brugen af din Musical Fidelity Encore Server. Aktivér cookies i browseren inden du fortsætter.
	DE	Ihr Browser akzeptiert keine Cookies. Dies kann zu unerwartetem Verhalten bei der Steuerung Ihres Musical Fidelity Encore Servers führen. Aktivieren Sie Cookies in Ihrem Browser, bevor Sie fortfahren.
	EN	Your browser does not accept cookies. This can lead to unexpected behaviour controlling your Musical Fidelity Encore Server. Please enable cookies in your browser before you continue.
	ES	Su navegador no acepta cookies. Esto puede provocar un comportamiento inesperado al controlar Musical Fidelity Encore Server. Active las cookies en el navegador antes de continuar.
	FI	Selaimesi ei hyväksy evästeitä. Tämä saattaa aiheuttaa yllätyksiä Musical Fidelity Encore Serverin hallinnassa. Salli evästeet selaimesta ja jatka vasta sitten.
	FR	Votre navigateur n'accepte pas les cookies. Ceci peut affecter le fonctionnement de votre Musical Fidelity Encore Server. Veuillez activer les cookies dans votre navigateur avant de continuer.
	IT	Il browser in uso non accetta i cookie. Ciò può provocare un comportamento imprevisto di Musical Fidelity Encore Server. Prima di continuare, abilitare i cookie nel browser.
	NL	Je browser accepteert geen cookies. Dit kan leiden tot onverwacht gedrag bij het bedienen van je Musical Fidelity Encore Server. Schakel cookies in je browser in voordat je verdergaat.
	NO	Nettleseren din godtar ikke informasjonskapsler. Dette kan føre til uønsket oppførsel ved bruk av Musical Fidelity Encore Server. Aktiver informasjonskapsler i nettleseren før du fortsetter.
	PL	Twoja przeglądarka nie akceptuje plików cookie. Może to wywołać nieoczekiwane skutki podczas sterowania programem Musical Fidelity Encore Server. Włącz najpierw obsługę plików cookie w przeglądarce.
	RU	Браузер не принимает файлы cookie. Это может привести к непредвиденным результатам при управлении Musical Fidelity Encore Server. Перед продолжением работы разрешите использование файлов cookie в браузере.
	SV	Din webbläsare accepterar inte cookies. Detta kan leda till problem när du använder Musical Fidelity Encore Server. Aktivera cookies i din webbläsare innan du fortsätter.

SQUEEZEBOX_MUSIC_PLAYER
	CS	Přehrávač hudby Encore
	DA	Encore-afspiller
	DE	Encore-Musikplayer
	EN	Encore Music Player
	ES	Reproductor de música Encore
	FI	Encore-soitin
	FR	Platine Encore
	HE	נגן מוסיקה Encore
	IT	Lettore musicale Encore
	JA	Encoreプレーヤー
	NL	Encore-muzieksysteem
	NO	Encore musikkspiller
	PL	Odtwarzacz muzyczny Encore
	PT	Leitor de Música Encore
	RU	Музыкальный плеер Encore
	SV	Encore-musikspelare
	ZH_CN	Encore播放机

SQUEEZEBOX2_MUSIC_PLAYER
	CS	Přehrávač hudby Encore
	DA	Encore-afspiller
	DE	Encore-Musikplayer
	EN	Encore Music Player
	ES	Reproductor de música Encore
	FI	Encore-soitin
	FR	Platine Encore
	HE	נגן מוסיקה Encore
	IT	Lettore musicale Encore
	JA	Encoreプレーヤー
	NL	Encore muzieksysteem
	NO	Encore musikkspiller
	PL	Odtwarzacz muzyczny Encore
	PT	Leitor de Música Encore
	RU	Музыкальный плеер Encore
	SV	Encore musikspelare
	ZH_CN	Encore播放机

NO_PLAYER_DETAILS
	CS	<ul><li>Ujistěte se, že přehrávač je zapojen a že nastavení sítě jsou správná. Po připojení přehrávače klepněte na tlačítko Obnovit.</ul><p><b>Pokud nemáte Squeezebox ani Transporter:</b><ul><li>Můžete poslouchat hudbu ze své knihovny s pomocí <a target="_top" href="/html/softsqueeze/index.html">SoftSqueeze</a>, což je softwarová verze Squeezeboxu.<li>K poslechu hudby ze své knihovny se Musical Fidelity Encore Server můžete použít softwarový přehrávač MP3 (například Winamp nebo  iTunes), který připojíte k této adrese URL: <a target="stream" href="http://localhost:9000/stream.mp3">http://localhost:9000/stream.mp3</a></ul>
	DA	<ul><li>Kontroller at din afspiller er sluttet til, og at netværksindstillingerne er korrekte. Klik på opdateringsknappen når afspilleren er tilsluttet.</ul><p><b>Hvis du ikke har en Squeezebox eller Transporter:</b><ul><li>Du kan lytte til dit musikbibliotek vha. <a target="_top" href="/html/softsqueeze/index.html">SoftSqueeze</a>, en softwareversion af Squeezebox.<li>Du kan også bruge et program til at afspille mp3-filer (fx Winamp eller iTunes) til at høre filerne sammen med Musical Fidelity Encore Server ved at etablere forbindelse til denne adresse: <a target="stream" href="http://localhost:9000/stream.mp3">http://localhost:9000/stream.mp3</a></ul>
	DE	<ul><li>Überprüfen Sie, ob der Player korrekt angeschlossen ist und die Netzwerkeinstellungen stimmen und klicken Sie im Browser auf 'Aktualisieren', wenn der Player angeschlossen ist.</ul><p><b>Sie besitzen weder Squeezebox noch Transporter:</b><ul><li>Sie können mit <a target="_top" href="/html/softsqueeze/index.html">SoftSqueeze</a>, einer Software-Version der Squeezebox, ihre Musiksammlung anhören.<li>Mit einer Software zur Wiedergabe von MP3 (z.B. WinAmp oder iTunes) können Sie über folgende URL auf Musical Fidelity Encore Server zugreifen: <a target="stream" href="http://localhost:9000/stream.mp3">http://localhost:9000/stream.mp3</a></ul>
	EN	<ul><li>Make sure that your player is plugged in and its networking settings are correct. Click the Refresh button once your player is connected.</ul><p><b>If you do not own a Squeezebox or Transporter:</b><ul><li>You can listen to your music library using <a target="_top" href="/html/softsqueeze/index.html">SoftSqueeze</a>, a software version of Squeezebox.<li>You can use MP3 player software (such as Winamp or iTunes) to listen to your music library with Musical Fidelity Encore Server by connecting to this URL: <a target="stream" href="http://localhost:9000/stream.mp3">http://localhost:9000/stream.mp3</a></ul>
	ES	<ul><li>Asegúrese de que el reproductor está conectado y de que la configuración de red es correcta. Haga clic en el botón Actualizar cuando el reproductor esté conectado.</ul><p><b>Si no posee un dispositivo Squeezebox o Transporter:</b><ul><li>Se puede escuchar la biblioteca de música mediante <a target="_top" href="/html/softsqueeze/index.html">SoftSqueeze</a>, una versión en software de Squeezebox.<li>Se puede usar un reproductor en software de MP3 (como Winamp o iTunes) para escuchar la biblioteca de música con Musical Fidelity Encore Server conectándose a esta URL: <a target="stream" href="http://localhost:9000/stream.mp3">http://localhost:9000/stream.mp3</a></ul>
	FI	<ul><li>Varmista, että soitin on liitetty ja että sen verkkoasetukset on määritetty oikein. Napsauta Päivitä-painiketta, kun soittimella on verkkoyhteys.</ul><p><b>Jos sinulla ei ole Squeezeboxia tai Transporteria:</b><ul><li>Voit kuunnella musiikkikirjastossasi olevaa musiikkia <a target="_top" href="/html/softsqueeze/index.html">SoftSqueezen</a> avulla. Se on Squeezeboxin ohjelmistoversio.<li>Voit käyttää MP3-soitinohjelmistoa (esim. Winamp tai iTunes) musiikkikirjastossasi olevan musiikin kuunteluun Musical Fidelity Encore Serverin kanssa käymällä tässä URL-osoitteessa: <a target="stream" href="http://localhost:9000/stream.mp3">http://localhost:9000/stream.mp3</a></ul>
	FR	<ul><li>Vérifiez que la platine est branchée et que les réglages du réseau sont corrects. Cliquez sur le bouton Actualiser une fois la platine connectée pour actualiser la page.</ul><p><b>Si vous ne possédez pas de Squeezebox ou Transporter:</b><ul><li>Vous pouvez écouter votre bibliothèque musicale à l'aide de <a target="_top" href="/html/softsqueeze/index.html">SoftSqueeze</a>, une version logicielle de la Squeezebox.<li>Vous pouvez utiliser un logiciel de lecture de MP3, tel que Winamp ou iTunes, pour écouter votre bibliothèque musicale avec le Musical Fidelity Encore Server en vous connectant à l'URL suivante: <a target="stream" href="http://localhost:9000/stream.mp3">http://localhost:9000/stream.mp3</a></ul>.
	HE	<ul><li>ודא שהנגן מחובר לחשמל ושהגדרות העבודה ברשת שלו נכונות. לאחר חיבור הנגן, לחץ על הלחצן 'רענן'.</ul><p><b>אם אין ברשותך התקן Squeezebox או Transporter:</b><ul><li>באפשרותך להאזין לספריית המוסיקה שלך באמצעות <a target="_top" href="/html/softsqueeze/index.html">SoftSqueeze</a>, גרסת תוכנה של Squeezebox.<li>באפשרותך להשתמש בתוכנת נגן של קובצי MP3 (כגון Winamp או iTunes) כדי להאזין לספריית המוסיקה באמצעות Musical Fidelity Encore Server על-ידי התחברות לכתובת ה-URL הבאה: <a target="stream" href="http://localhost:9000/stream.mp3">http://localhost:9000/stream.mp3</a></ul>
	IT	<ul><li>Verificare che il lettore sia collegato e che le relative impostazioni di rete siano corrette. Una volta collegato il lettore, fare clic sul pulsante Aggiorna.</ul><p><b>Se non si possiede uno Squeezebox o un Transporter:</b><ul><li>È possibile ascoltare la libreria musicale mediante <a target="_top" href="/html/softsqueeze/index.html">SoftSqueeze</a>, la versione software di Squeezebox.<li>È possibile ascoltare la libreria musicale in Musical Fidelity Encore Server tramite software per lettori MP3 (ad esempio Winamp o iTunes) accedendo al seguente URL: <a target="stream" href="http://localhost:9000/stream.mp3">http://localhost:9000/stream.mp3</a></ul>
	JA	プレーヤーがつながれ、ネットワークセッティングが正しいことを確認してください。「更新」を押して、プレーヤへの接続を再度試みてください。
	NL	<ul><li>Zorg ervoor dat je muzieksysteem op het netwerk is aangesloten en dat de netwerkinstellingen kloppen. Klik op de knop Vernieuwen wanneer je systeem is aangesloten.</ul><p><b>Als je geen Squeezebox of Transporter hebt:</b><ul><li>Je kunt naar je muziekcollectie luisteren met <a target="_top" href="/html/softsqueeze/index.html">SoftSqueeze</a>, een softwareversie van de Squeezebox.<li>Je kunt mp3-spelersoftware (zoals Winamp of iTunes) gebruiken om met Musical Fidelity Encore Server naar je muziekcollectie te luisteren. Maak hiervoor een verbinding met de volgende URL: <a target="stream" href="http://localhost:9000/stream.mp3">http://localhost:9000/stream.mp3</a></ul>
	NO	<ul><li>Kontroller at spilleren er plugget inn, og at nettverksinnstillingene stemmer. Klikk på Oppdater så snart spilleren er koplet til.</ul><p><b>Hvis du ikke har en Squeezebox eller en Transporter:</b><ul><li>Du kan lytte til musikkbiblioteket ditt med <a target="_top" href="/html/softsqueeze/index.html">SoftSqueeze</a>, en programvareversjon av Squeezebox.<li>Du kan bruke mp3-spiller-programvare (som Winamp eller iTunes) til å lytte til musikkbiblioteket ditt med Musical Fidelity Encore Server ved å gå til denne url-en: <a target="stream" href="http://localhost:9000/stream.mp3">http://localhost:9000/stream.mp3</a></ul>
	PL	<ul><li>Sprawdź, czy odtwarzacz jest podłączony do źródła zasilania, a ustawienia sieciowe są prawidłowe. Po podłączeniu odtwarzacza kliknij przycisk Odśwież.</ul><p><b>Jeżeli nie korzystasz z urządzenia Squeezebox lub Transporter:</b><ul><li>Możesz słuchać muzyki z biblioteki, używając programu <a target="_top" href="/html/softsqueeze/index.html">SoftSqueeze</a>, programowej wersji urządzenia Squeezebox.<li>W celu słuchania muzyki z biblioteki w programie Musical Fidelity Encore Server możesz użyć oprogramowania odtwarzacza plików MP3 (na przykład Winamp lub iTunes), przechodząc pod następujący adres URL: <a target="stream" href="http://localhost:9000/stream.mp3">http://localhost:9000/stream.mp3</a></ul>
	PT	Verifique se o cliente está ligado e se as configurações da rede estão correctas. Actualize esta página para verificar de novo a presença do leitor.
	RU	<ul><li> Убедитесь, что плеер подключен и настройки сети правильные. После подключения плеера к сети нажмите кнопку "Обновить".</ul><p><b>Если вы не приобрели Squeezebox и Transporter.</b><ul><li> Можете слушать песни из своей медиатеки с помощью <a target="_top" href="/html/softsqueeze/index.html">SoftSqueeze</a> — программной версии Squeezebox.<li>А благодаря программе для MP3-плееров (Winamp или iTunes) вы сможете слушать музыку в Musical Fidelity Encore Server, подключившись к следующему URL: <a target="stream" href="http://localhost:9000/stream.mp3">http://localhost:9000/stream.mp3</a></ul>
	SV	<ul><li>kontrollerar du att spelaren är ansluten och att nätverksinställningarna är korrekta. Klicka på uppdateringsknappen när spelaren är ansluten.</ul><p><b>Om du inte har någon Squeezebox- eller Transporter-spelare</b><ul><li>kan du lyssna på ditt musikbibliotek med <a target="_top" href="/html/softsqueeze/index.html">SoftSqueeze</a>, en programvaruversion av Squeezebox.<li>Du kan använda program för mp3-spelare som Winamp och iTunes för att lyssna på ditt musikbibliotek via Musical Fidelity Encore Server genom att ansluta till den här webbadressen: <a target="stream" href="http://localhost:9000/stream.mp3">http://localhost:9000/stream.mp3</a></ul>.
	ZH_CN	<b>如果您拥有Squeezebox播放机：</b><ul><li>请确保播放机已插电及其网络设置无误。当您的播放机连接好后请单击《刷新》。</ul><p><b>如果您未能拥有Squeezebox播放机：</b><ul><li>您可以利用软体式播放机<a target="_top" href="/html/softsqueeze/index.html">SoftSqueeze</a>从您的音乐库播放音乐。<li>您可以利用MP3播放软件如Winamp或iTunes来欣赏Musical Fidelity Encore Server所流出的音乐。请连接到此URL：<a target="stream" href="http://localhost:9000/stream.mp3">http://localhost:9000/stream.mp3</a></ul>。

CHECKVERSION_PROBLEM
	CS	Problém při vyhledávání aktualizací Musical Fidelity Encore Server. (Chybový kód %s)
	DA	Der opstod et problem under søgningen efter opdateringer til Musical Fidelity Encore Server: (Fejlkode %s)
	DE	Beim Suchen nach einem Musical Fidelity Encore Server-Update ist ein Problem aufgetreten: (Fehlercode %s)
	EN	There was a problem while checking for updates to Musical Fidelity Encore Server. (Error code %s)
	ES	Problema al buscar actualizaciones para Musical Fidelity Encore Server. (Código de error %s)
	FI	Musical Fidelity Encore Server-päivitysten tarkistamisessa oli ongelmia (virhekoodi %s).
	FR	Une erreur s'est produite pendant la recherche de mises à jour du Musical Fidelity Encore Server: Code d'erreur %s.
	HE	התעוררה בעיה במהלך החיפוש אחר עדכונים עבור Musical Fidelity Encore Server. (קוד שגיאה %s)
	IT	Problema durante la verifica della disponibilità di aggiornamenti per Musical Fidelity Encore Server. (Codice errore %s)
	NL	Er is een fout opgetreden tijdens het controleren op updates voor Musical Fidelity Encore Server. (Foutcode %s)
	NO	Det oppsto et problem under søk etter nye oppdateringer for Musical Fidelity Encore Server. (Feilkode %s)
	PL	Podczas sprawdzania dostępności aktualizacji programu Musical Fidelity Encore Server wystąpił problem (kod błędu %s).
	RU	При поиске обновлений для Musical Fidelity Encore Server возникла проблема. (Код ошибки %s)
	SV	Det uppstod ett fel vid sökningen efter uppdateringar för Musical Fidelity Encore Server. (Felkod %s)
	ZH_CN	当与Musical Fidelity Encore Server查证韧件更新时出现错误。（Error code %s）

CHECKVERSION_ERROR
	CS	Při kontrole aktualizací pro Musical Fidelity Encore Server vznikla chyba:
	DA	Der opstod en fejl under søgningen efter opdateringer til Musical Fidelity Encore Server:
	DE	Beim Suchen nach einem Musical Fidelity Encore Server-Update ist ein Fehler aufgetreten:
	EN	There was an error while checking for updates to Musical Fidelity Encore Server:
	ES	Error al buscar actualizaciones para Musical Fidelity Encore Server:
	FI	Musical Fidelity Encore Server -päivitysten tarkistamisessa tapahtui virhe:
	FR	Une erreur s'est produite pendant la recherche de mises à jour du Musical Fidelity Encore Server:
	HE	אירעה שגיאה במהלך החיפוש אחר עדכונים עבור Musical Fidelity Encore Server:
	IT	Errore durante il tentativo di aggiornamento di Musical Fidelity Encore Server:
	NL	Er is een fout opgetreden tijdens het controleren op updates van Musical Fidelity Encore Server:
	NO	Det oppsto en feil da det ble sett etter nye oppdateringer for Musical Fidelity Encore Server:
	PL	Podczas sprawdzania dostępności aktualizacji programu Musical Fidelity Encore Server wystąpił błąd:
	RU	При проверке обновлений Musical Fidelity Encore Server произошла ошибка:
	SV	Det uppstod ett fel vid sökningen efter uppdateringar för Musical Fidelity Encore Server:
	ZH_CN	与Musical Fidelity Encore Server查证韧间更新时出现错误：

CSRF_ERROR_INFO
	CS	Chcete-li odeslat požadavek na toto URL ze Záložek/Oblíbených nebo jinými prostředky, než odkazem z webového rozhraní Musical Fidelity Encore Server, musíte použít URL s bezpečnostním parametrem \"cauth\". Pokud jste dostali toto chybové hlášení při přechodu na odkaz z webového rozhraní  Musical Fidelity Encore Server, měli byste se přesvědčit, zda váš webový prohlížeč (včetně proxy serverů a softwaru proti spywaru a na ochranu soukromí) umožňuje odesílání záhlaví \"Referer\". Níže je příslušné URL pro URL, na které jste se pokusili přejít.
	DA	Hvis du vil åbne siden som denne adresse henviser til, fra et bogmærke/en favorit, eller på andre måder end ved at klikke på et link fra Musical Fidelity Encore Servers webbaserede brugerflade, skal adressen rumme sikkerhedsparameteren "cauth".  Hvis denne fejl opstod da du klikkede på et link i Musical Fidelity Encore Servers webbaserede brugerflade, skal du sikre dig at din browser (herunder indstillinger for proxyservere og antispywareprogrammer m.v.) tillader headere med henvisninger (Referer). Nedenfor er den rigtigt konfigurerede adresse som du forsøgte at få adgang til.
	DE	Damit Sie diese URL aus einem Favoriten/Lesezeichen oder einem anderen Verfahren als aus der Musical Fidelity Encore Server-Web-Benutzeroberfläche aufrufen können, müssen Sie eine URL mit dem Sicherheitsparameter 'cauth' verwenden. Trat dieser Fehler beim Klicken auf einen Link in der Musical Fidelity Encore Server-Web-Benutzeroberfläche auf, sollten Sie prüfen, ob der Browser (sowie Proxyserver und Spyware-/Firewall-Software) das Senden von 'Referer'-Kopfzeilen zulässt. Dies ist die korrekte URL für die gewünschte Verbindung:
	EN	In order to request this URL from a Bookmark/Favorite, or some means other than following a link from the Musical Fidelity Encore Server web interface, you will need to use a URL with a \"cauth\" security parameter. If you received this error when following a link from the Musical Fidelity Encore Server web interface, you will want to make sure your web browser software (including proxy servers and spyware/privacy software) is allowing \"Referer\" headers to be sent. Below is the appropriate URL for the URL you attempted.
	ES	Para solicitar esta URL de un marcador/favorito, o por otro medio que no consista en seguir un vínculo desde la interfaz Web de Musical Fidelity Encore Server, deberá usar una URL con un parámetro de seguridad \"cauth\". Si recibió este error al seguir un vínculo desde la interfaz Web de Musical Fidelity Encore Server, conviene que se asegure de que el software del navegador Web (incluidos servidores y software para spyware/privacidad) permite el envío de encabezados \"Referer\". A continuación se muestra la URL correcta para la URL a la que se intentó acceder.
	FI	Jos haluat pyytää tämän URL:n kirjanmerkistä tai suosikista tai jotenkin muuten kuin Musical Fidelity Encore Serverin internet-liittymän linkin välityksellä, sinun täytyy käyttää URL:ää, jolla on \"cauth\"-suojausparametri. Jos tämä virhe tapahtui, kun napsautit Musical Fidelity Encore Serverin internet-liittymässä olevaa linkkiä, varmista että selainohjelma (mukaan luettuna välityspalvelin ja vakoiluohjelmien torjuntaohjelma tai yksityisyydensuojaohjelma) sallii \"Referer\"-otsikoiden lähettämisen. Alla on kokeilemasi URL-osoitteen asianmukainen URL-osoite.
	FR	Pour demander cette URL à partir d'un signet ou d'un moyen autre qu'à partir d'un lien dans l'interface du Musical Fidelity Encore Server, vous devez utiliser l'URL avec un paramètre de sécurité \"cauth\". Si cette erreur s'est produite lorsque vous avez suivi un lien à partir de l'interface Web du Musical Fidelity Encore Server, vérifiez que votre navigateur, vos serveurs proxy et votre programme anti logiciels espions autorisent l'envoi d'en-têtes \"Referer\". Vous trouverez ci-dessous l'URL correcte à utiliser à la place de l'URL spécifiée.
	HE	על מנת לבקש כתובת URL זו מפריט סימניות/מועדפים, או באמצעים שאינם שימוש בקישור ממשק האינטרנט של Musical Fidelity Encore Server, יהיה עליך להשתמש בכתובת URL עם פרמטר אבטחה מסוג ‎\"cauth\"‎. אם שגיאה זו הופיעה בעת שימוש בקישור ממשק האינטרנט של Musical Fidelity Encore Server, מומלץ לוודא שתוכנת דפדפן האינטרנט (לרבות שרתי ה-Proxy והתוכנות נגד ריגול/תוכנות להגנה על פרטיות) מאפשרת שליחה של כותרות מסוג ‎\"Referer\"‎. להלן כתובת ה-URL הנכונה עבור כתובת ה-URL שאליה ניסית לעבור.
	IT	Per accedere all'URL da un elenco di preferiti o senza selezionare un collegamento dall'interfaccia Web di Musical Fidelity Encore Server, è necessario utilizzare un URL con il parametro di protezione \"cauth\". Se viene visualizzato questo messaggio di errore quando si seleziona un collegamento dall'interfaccia Web di Musical Fidelity Encore Server, assicurarsi che il software del browser web in uso (inclusi i server proxy e il software antispyware) consenta l'invio delle intestazioni \"Referer\". Di seguito è riportato l'URL corretto per l'URL a cui si è tentato di accedere.
	NL	Als je deze URL wilt opvragen via een bladwijzer of favoriet, of een andere koppeling dan de koppelingen op de webinterface van Musical Fidelity Encore Server, moet je een URL met de beveiligingsparameter cauth gebruiken. Trad deze fout op toen je een koppeling in de webinterface van Musical Fidelity Encore Server volgde, dan moet je controleren of je webbrowsersoftware (inclusief proxyservers en spyware-/privacyprogramma's) het verzenden van de header Referer toestaat. Hieronder staat de correcte URL voor de URL die je probeerde.
	NO	Hvis du vil bruke denne url-en fra et bokmerke eller en favoritt, eller på noen annen måte enn å følge en lenke fra nettgrensesnittet til Musical Fidelity Encore Server, må du bruke en url med sikkerhetsparameteren \"cauth\". Hvis du mottok denne feilen ved å følge en lenke fra nettgrensesnittet til Musical Fidelity Encore Server, bør du sjekke at nettleserprogrammet (inkludert proxyservere og programvare for personvern og beskyttelse mot spionvare) tillater at \"Referer\"-hoder sendes. Nedenfor ser du riktig url for url-en du prøvde å bruke.
	PL	Aby zażądać użycia tego adresu URL z kategorii Zakładka/Ulubione lub wykonania innej czynności niż śledzenie łącza przez interfejs internetowy programu Musical Fidelity Encore Server, należy użyć adresu URL z parametrem zabezpieczeń \"cauth\". Jeżeli błąd ten został wyświetlony podczas śledzenia łącza z interfejsu internetowego programu Musical Fidelity Encore Server, należy upewnić się, że oprogramowanie przeglądarki internetowej (w tym serwery proxy i oprogramowanie do ochrony przed programami szpiegującymi/zapewniania prywatności) umożliwia wysyłanie nagłówków \"Referer\". Poniżej podano prawidłowy adres URL, jakiego należy użyć.
	RU	Чтобы запросить данный URL из папки "Закладки/Выбранное" или открыть его иным способом, кроме перехода по данной ссылке в веб-интерфейсе Musical Fidelity Encore Server, необходимо применить к этому URL параметр безопасности \"cauth\". Если эта ошибка произошла при переходе по ссылке в веб-интерфейсе Musical Fidelity Encore Server, нужно убедиться, что в веб-браузере (включая прокси-серверы и программы для защиты от шпионских программ и нарушения конфиденциальности) разрешена отправка заголовков \"Referer\". Ниже приводится правильный URL, на который вы хотели перейти.
	SV	Om du vill gå till den här webbadressen via bokmärken/favoriter eller på vilket annat sätt som helst förutom att följa en länk i Musical Fidelity Encore Server-gränssnittet behöver du en adress med säkerhetsparametern cauth. Om det här felet inträffade när du följde en länk i Musical Fidelity Encore Servers webbaserade gränssnitt bör du kontrollera att webbläsaren (inklusive inställningar för proxyservrar och spionprogram m.m.) tillåter rubriker med hänvisningar (Referer). Nedan visas den korrekt konfigurerade webbadressen du försökte öppna.
	ZH_CN	如果要从Bookmark/Favorite或其他方法请求这URL（从Musical Fidelity Encore Server网界面跟随链接除外），您将需要使用以\"cauth \"为安全参数的URL。如果您从Musical Fidelity Encore Server网界面跟随链接而出现错误，您需要确定您的浏览器软件（包括网代理伺服器和spyware/privacy软件）允许发送\"Referer\"倒坠。下面是您试图访问的URL的正确的URL。

JIVE_SQUEEZEBOX_INFORMATION
	CS	Informace Encore
	DA	Oplysninger om Encore
	DE	Informationen zur Encore
	EN	Encore Information
	ES	Información de Encore
	FI	Encorein tiedot
	FR	Informations sur la Encore
	IT	Informazioni su Encore
	NL	Encore-informatie
	NO	Informasjon om Encore
	PL	Encore – informacje
	RU	Информация Encore
	SV	Encore-information

INFORMATION_MENU_SERVER
	CS	Informace serveru
	EN	Musical Fidelity Encore Server
	ES	Musical Fidelity Encore Server
	FI	Palvelimen tiedot
	FR	Musical Fidelity Encore Server
	HE	מידע אודות השרת
	IT	Musical Fidelity Encore Server

INFORMATION_PLAYER_NAME
	CS	Encore název
	DA	Navn på Encore
	DE	Encore-Name
	EN	Encore Name
	ES	Nombre de Encore
	FI	Encore nimi
	FR	Nom de la Encore
	IT	Nome Encore
	NL	Encore-naam
	NO	Navn på Encore
	PL	Nazwa usługi Encore
	RU	Название Encore
	SV	Encore-namn

SETUP_USETPE2ASALBUMARTIST_DESC
	CS	Formát MP3 tagů neposkytuje standardní způsob, jak definovat Interpreta alba. Některé nástroje pro MP3 tagy používají pro Interpreta alba pole TPE2 (iTunes, Winamp, Windows Media Player), jiné je mohou používat pro zamýšlený význam "Skupina/orchestr". Zvolte význam, který má Musical Fidelity Encore Server používat. Po změně tohoto nastavení začne opakované prohledávání vaší hudební knihovny.
	DA	MP3-mærkeformatet er en standardiseret metode til at definere en kunstner og dennes album. Nogle programmer til at håndtere mp3-mærker benytter feltet TPE2 til Albumkunstner (iTunes, Winamp, Windows Media Player) mens andre benytter det til den intenderede betydning af  Band/orkester. Du skal vælge hvilken model der skal bruges i Musical Fidelity Encore Server. Hvis du ændrer indstillingen, bliver hele musikbiblioteket gennemsøgt igen.
	DE	Das MP3-Tag-Format bietet keine Standardmöglichkeit zum Definieren des Interpreten des Albums. Manche MP3-Anwendungen (iTunes, Winamp, Windows Media Player) nutzen das Feld TPE2 für den Interpreten des Albums, andere nutzen es für den eigentlichen Zweck (Band/Orchester). Wählen Sie die gewünschte Bedeutung. Wenn Sie diese Einstellung ändern, wird die Musiksammlung erneut durchsucht.
	EN	The MP3 tag format does not provide a standard way of defining an Album Artist.  Some MP3 tagging tools use the TPE2 field for Album Artist (iTunes, Winamp, Windows Media Player) while others may use it for the intended meaning of "Band/orchestra".  Select the meaning you would like Musical Fidelity Encore Server to use.  Changing this setting will start a rescan of your music library.
	ES	El formato de etiquetas MP3 no proporciona una manera estándar de definir un artista de álbum. Algunas herramientas de etiquetado MP3 utilizan el campo TPE2 para artista de álbum (iTunes, Winamp, reproductor de Windows Media) mientras que otras pueden utilizarlo con el significado de "banda u orquesta". Seleccione el significado que desea que utilice Musical Fidelity Encore Server. Si cambia esta configuración se volverá a examinar la biblioteca de música.
	FI	MP3-tagin muoto ei tarjoa standardinmukaista tapaa levyartistin määrittämiseen.  Jotkin MP3-tunnistetyökalut käyttävät TPE2-kenttää levyartistille (iTunes, Winamp, Windows Media Player), joissakin toisissa työkaluissa kenttää taas saatetaan käyttää tarkoittamaan yhtyettä tai orkesteria. Valitse merkitys, jota haluat Musical Fidelity Encore Serverin käyttävän.  Asetuksen muuttaminen käynnistää musiikkikirjaston uudelleentarkistuksen.
	FR	Le format d'étiquette MP3 ne fournit pas de moyen standard pour définir un artiste d'album. Certains outils d'étiquetage MP3 utilisent le champ TPE2 pour Artiste d'album (iTunes, Winamp, Windows Media Player) tandis que d'autres peuvent l'utiliser pour la signification voulue de "Groupe/Orchestre". Sélectionnez la signification que le Musical Fidelity Encore Server doit utiliser. La modification de ce paramètre lancera une nouvelle analyse de votre bibliothèque musicale.
	IT	Il formato dei tag MP3 non fornisce un metodo standard per specificare l'artista di un album. Alcuni strumenti per l'assegnazione dei tag MP3 utilizzano il campo TPE2 per specificare l'artista dell'album (iTunes, Winamp, Windows Media Player), mentre altri lo utilizzano per indicare il gruppo o l'orchestra. Selezionare il significato che si desidera utilizzare in SqueezeCenter. La modifica di questa impostazione avvierà di nuovo l'analisi della libreria musicale.
	NL	De mp3-tagindeling biedt geen standaardmanier om een albumartiest te definiëren. Sommige mp3-labeltools gebruiken het TPE2-veld voor Albumartiest (iTunes, Winamp, Windows Media Player) terwijl andere het gebruiken voor de beoogde betekenis van 'Band/orkest'. Selecteer de betekenis die Musical Fidelity Encore Server moet gebruiken. Wanneer je deze instelling wijzigt, wordt je muziekcollectie opnieuw gescand.
	NO	Etikettformatet mp3 angir ikke en standardmåte å definere en albumartist på. Noen etikettverktøy for mp3 bruker TPE2-feltet til albumartist (iTunes, Winamp, Windows Media Player), mens andre bruker det for gruppe/orkester. Velg hvordan Musical Fidelity Encore Server skal tolke dette. Når du endrer denne innstillingen, startes et nytt søk i musikkbiblioteket.
	PL	Format znacznika pliku MP3 nie umożliwia definiowania wykonawcy albumu w standardowy sposób. Niektóre narzędzia do oznaczania plików MP3 używają do określenia wykonawcy albumu pola TPE2 (iTunes, Winamp, Windows Media Player), natomiast inne mogą używać go zgodnie z przeznaczeniem do określenia zespołu/orkiestry. Wybierz znaczenie, które ma być używane przez program Musical Fidelity Encore Server. Zmiana tego ustawienia powoduje ponowne przeszukanie biblioteki muzyki.
	RU	Формат тега MP3 не предоставляет единого стандарта для задания исполнителя альбома. В некоторых средствах для редактирования тегов MP3 поле TPE2 используется для обозначения исполнителя альбома (например, в iTunes, Winamp, проигрывателе Windows Media), тогда как в других оно может иметь подразумеваемое значение "Группа/Оркестр". Выберите необходимое значение для использования в Musical Fidelity Encore Server. При изменении этой настройки начнется повторное сканирование медиатеки.
	SV	Det finns inget standardsätt att ange albumartister med mp3-taggar. I vissa mp3-taggningsverktyg används TPE2-fältet för att ange albumartist (exempelvis i iTunes, Winamp och Windows Media Player), medan det i andra verktyg används för att ange band/orkester. Välj vilket alternativ Musical Fidelity Encore Server använder. Om du ändrar den här inställningen påbörjas en ny sökning av musikbiblioteket.

OBJECT_RETRIEVAL_FAILURE
	CS	Musical Fidelity Encore Server nemohl najít zdroj, který jste hledali.
	DA	Musical Fidelity Encore Server kunne ikke hente kilden du søgte efter.
	DE	Musical Fidelity Encore Server konnte die gesuchte Ressource nicht finden.
	EN	Musical Fidelity Encore Server failed to retrieve the resource you were looking for.
	ES	Musical Fidelity Encore Server no pudo obtener el recurso que estaba buscando.
	FI	Musical Fidelity Encore Server epäonnistui etsimäsi resurssin hakemisessa.
	FR	Le Musical Fidelity Encore Server n'a pas pu récupérer la source recherchée.
	HE	Musical Fidelity Encore Server לא הצליח לאחזר את המשאב המבוקש.
	IT	Recupero risorsa richiesta non riuscito.
	NL	Musical Fidelity Encore Server kan de gewenste hulpbron niet ophalen.
	NO	Musical Fidelity Encore Server kunne ikke hente inn ressursen du så etter.
	PL	Pobranie wyszukiwanego zasobu przez program Musical Fidelity Encore Server nie powiodło się.
	RU	Musical Fidelity Encore Server не удалось получить искомый ресурс.

SETUP_IMAGEPROXY_LOCAL
	DE	Plattenhüllen lokal in Musical Fidelity Encore Server anpassen
	EN	Use Musical Fidelity Encore Server to resize artwork

SETUP_SERVERPRIORITY_DESC
	CS	Můžete zadat prioritu pro Musical Fidelity Encore Server.
	DA	Du kan specificere hvilken prioritet Musical Fidelity Encore Server skal have.
	DE	Sie können die Priorität festlegen, mit der Musical Fidelity Encore Server ausgeführt wird.
	EN	You can specify the priority for Musical Fidelity Encore Server.
	ES	Se puede especificar la prioridad con la que se ejecutará Musical Fidelity Encore Server.
	FI	Voit määrittää Musical Fidelity Encore Serverin prioriteettitason.
	FR	Vous pouvez fixer le niveau de priorité du Musical Fidelity Encore Server.
	HE	באפשרותך לציין את העדיפות שבה פועל Musical Fidelity Encore Server.
	IT	È possibile specificare la priorità attribuita a Musical Fidelity Encore Server.
	NL	Je kunt de prioriteit van Musical Fidelity Encore Server binnen je server specificeren.
	NO	Du kan angi prioritet for Musical Fidelity Encore Server.
	PL	Możliwe jest określenie priorytetu programu Musical Fidelity Encore Server.
	RU	Можно задать приоритет Musical Fidelity Encore Server.
	SV	Du kan ange prioritet för Musical Fidelity Encore Server.
	ZH_CN	您可以配置Musical Fidelity Encore Server服务器流程的优先设置。

SETUP_DEBUG_SERVER_LOG
	CS	Soubor protokolu Musical Fidelity Encore Server
	DA	Logfil for Musical Fidelity Encore Server
	DE	Musical Fidelity Encore Server-Logdatei
	EN	Musical Fidelity Encore Server Log File
	ES	Archivo de registro de Musical Fidelity Encore Server
	FI	Musical Fidelity Encore Serverin lokitiedosto
	FR	Fichier journal du Musical Fidelity Encore Server
	IT	File di registro di Musical Fidelity Encore Server
	NL	Logboekbestand van Musical Fidelity Encore Server
	NO	Musical Fidelity Encore Server loggfil
	PL	Plik dziennika programu Musical Fidelity Encore Server
	RU	Файл журнала Musical Fidelity Encore Server
	SV	Loggfil för Musical Fidelity Encore Server

SETUP_DEBUG_SERVER_LOG_DESC
	CS	Musical Fidelity Encore Server zapisuje do protokolového souboru všechny činnosti aplikace (přehrávání audio proudů, infračervené spojení, atd.) zde:
	DA	Musical Fidelity Encore Server logfører al aktivitet (streaming, infrarøde kommandoer osv.) i følgende fil:
	DE	Musical Fidelity Encore Server protokolliert alle für die Anwendung relevanten Aktivitäten (Audio-Streaming, Infrarot usw.) in folgender Datei:
	EN	Musical Fidelity Encore Server keeps a log file for all application related activities (Audio Streaming, Infrared, etc) here:
	ES	Musical Fidelity Encore Server mantiene un archivo de registro para todas las actividades relacionadas con la aplicación (secuencias de audio, infrarrojos, etc.) aquí:
	FI	Musical Fidelity Encore Server pitää lokitiedostoa kaikista sovelluksiin liittyvistä toiminnoista (äänen virtautus, infrapuna jne.) täällä:
	FR	Le Musical Fidelity Encore Server conserve un fichier journal de toutes les activités liées à l'application (diffusion audio, infrarouge, etc.), à l'emplacement suivant:
	IT	Musical Fidelity Encore Server mantiene un file di registro per tutte le attività relative alle applicazioni (stream audio, raggi infrarossi e così via) nel seguente percorso:
	NL	Musical Fidelity Encore Server bewaart hier een logboekbestand voor alle toepassingsactiviteiten (audio-streaming, infrarood, enz.):
	NO	Musical Fidelity Encore Server fører en loggfil for alle programrelaterte aktiviteter (lydstrømming, infrarøde signaler osv.) her:
	PL	Program Musical Fidelity Encore Server przechowuje plik dziennika zawierający wszystkie działania dotyczące aplikacji (strumieniowe przesyłanie dźwięku, korzystanie z podczerwieni) w tym miejscu:
	RU	Все действия приложений (потоковое аудио, ИК-выход и др.) записываются в файл журнала Musical Fidelity Encore Server:
	SV	Alla aktiviteter som har att göra med Musical Fidelity Encore Server (ljudströmning, infraröda signaler o.s.v.) loggas här:

SETUP_DEBUG_SCANNER_LOG_DESC
	CS	Musical Fidelity Encore Server ukládá protokol o všech činnostech prohledávání, včetně iTunes & MusicIP zde:
	DA	Musical Fidelity Encore Server logfører alle gennemsøgninger, også i iTunes og MusicIP, i denne fil:
	DE	Musical Fidelity Encore Server protokolliert die Aktivitäten, die Suchvorgänge betreffen (inklusive iTunes, MusicIP), in dieser Datei:
	EN	Musical Fidelity Encore Server keeps a log file for all scanning related activities, including iTunes & MusicIP here:
	ES	Musical Fidelity Encore Server mantiene un archivo de registro para todas las actividades de examen, incluidas las de iTunes y MusicIP aquí:
	FI	Musical Fidelity Encore Server pitää lokitiedostoa kaikista hakuihin liittyvistä toiminnoista (mukaan lukien iTunes ja MusicIP) täällä:
	FR	Le Musical Fidelity Encore Server conserve un fichier journal de toutes les activités d'analyse, y compris pour iTunes et MusicIP, à l'emplacement suivant:
	IT	Musical Fidelity Encore Server mantiene un file di registro per tutte le attività relative all'analisi, inclusi iTunes e MusicIP, nel seguente percorso:
	NL	Musical Fidelity Encore Server bewaart hier een logboekbestand voor alle scanactiviteiten (zoals iTunes en MusicIP):
	NO	Musical Fidelity Encore Server fører en loggfil for alle søkeaktiviteter, inkludert iTunes og MusicIP, her:
	PL	Program Musical Fidelity Encore Server przechowuje plik dziennika dla wszystkich działań związanych z przeszukiwaniem, w tym programem iTunes i MusicIP tutaj:
	RU	В Musical Fidelity Encore Server сохраняет файл журнала для всех действий сканирования, включая iTunes MusicIP, здесь:
	SV	En loggfil skapas över alla aktiviteter som har att göra med sökningar, däribland iTunes och MusicIP, i Musical Fidelity Encore Server:

SETUP_DEBUG_PERFMON_LOG_DESC
	CS	Musical Fidelity Encore Server ukládá soubor protokolu o sledování výkonu zde:
	DA	Musical Fidelity Encore Server logfører overvågning af ydelse her:
	DE	Musical Fidelity Encore Server speichert eine Logdatei zur Leistungsüberwachung:
	EN	Musical Fidelity Encore Server keeps a log file for performance monitoring here:
	ES	Musical Fidelity Encore Server mantiene un archivo de registro para supervisión de rendimiento aquí:
	FI	Musical Fidelity Encore Server pitää lokitiedostoa suorituskyvystä täällä:
	FR	Le Musical Fidelity Encore Server conserve un fichier journal pour le contrôle des performances, à l'emplacement suivant:
	IT	Musical Fidelity Encore Server mantiene un file di registro per monitorare le prestazioni in questa posizione:
	NL	Musical Fidelity Encore Server bewaart hier een logboekbestand voor prestatiecontrole:
	NO	Musical Fidelity Encore Server fører en loggfil for ytelsesovervåking her:
	PL	Program Musical Fidelity Encore Server przechowuje plik dziennika do monitorowania wydajności w tym miejscu:
	RU	Файл журнала мониторинга производительности Musical Fidelity Encore Server хранится здесь:

RESTARTING_PLEASE_WAIT
	CS	 Probíhá restartování Musical Fidelity Encore Server. Před pokračováním chvíli vyčkejte...
	DA	 Musical Fidelity Encore Server er ved at blive genstartet. Vent et minuts tid før du fortsætter...
	DE	 Musical Fidelity Encore Server wird neu gestartet. Warten Sie einen Moment, bevor Sie fortfahren...
	EN	 Musical Fidelity Encore Server is being restarted. Please wait a minute before you continue...
	ES	 Se está reiniciando Musical Fidelity Encore Server. Espere un minuto antes de continuar...
	FI	 Musical Fidelity Encore Server käynnistetään uudelleen. Odota hetki ennen jatkamista...
	FR	 Le Musical Fidelity Encore Server est en cours de redémarrage. Patientez une minute avant de continuer...
	IT	 È in corso il riavvio di Musical Fidelity Encore Server. Attendere un momento prima di continuare...
	NL	 Musical Fidelity Encore Server wordt opnieuw gestart. Wacht even voordat je verdergaat...
	NO	 Musical Fidelity Encore Server startes på nytt. Vent litt før du fortsetter ...
	PL	 Trwa ponowne uruchamianie programu Musical Fidelity Encore Server. Poczekaj chwilę, aby kontynuować...
	RU	 Musical Fidelity Encore Server перезапускается. Подождите...
	SV	 Musical Fidelity Encore Server startas om. Vänta en minut innan du fortsätter...

SQUEEZEBOX_SERVER_CONNECT
	CS	Připojit ke Musical Fidelity Encore Server
	DA	Etabler forbindelse til Musical Fidelity Encore Server
	DE	Mit Musical Fidelity Encore Server verbinden
	EN	Connect to Musical Fidelity Encore Server
	ES	Conectar a Musical Fidelity Encore Server
	FI	Muodosta yhteys Musical Fidelity Encore Serveriin
	FR	Se connecter au Musical Fidelity Encore Server
	HE	התחבר ל-Musical Fidelity Encore Server
	IT	Connetti a Musical Fidelity Encore Server
	NL	Verbinding maken met Musical Fidelity Encore Server
	NO	Kople til Musical Fidelity Encore Server
	PL	Połącz z programem Musical Fidelity Encore Server
	RU	Подключиться к Musical Fidelity Encore Server
	SV	Anslut till Musical Fidelity Encore Server

SQUEEZEBOX_SERVER_CONNECT_ABBR
	CS	Musical Fidelity Encore Server
	DA	Musical Fidelity Encore Server
	DE	Musical Fidelity Encore Server
	EN	Musical Fidelity Encore Server
	ES	Musical Fidelity Encore Server
	FI	Musical Fidelity Encore Server
	FR	Musical Fidelity Encore Server
	IT	Musical Fidelity Encore Server
	NL	Musical Fidelity Encore Server
	NO	Musical Fidelity Encore Server
	PL	Musical Fidelity Encore Server
	RU	Musical Fidelity Encore Server
	SV	Musical Fidelity Encore Server

CONTROLPANEL_TITLE
	CS	Ovládací panel Musical Fidelity Encore Server
	DA	Kontrolpanel til Musical Fidelity Encore Server
	DE	Musical Fidelity Encore Server-Systemsteuerung
	EN	Musical Fidelity Encore Server Control Panel
	ES	Panel de control de Musical Fidelity Encore Server
	FI	Musical Fidelity Encore Serverin ohjauspaneeli
	FR	Panneau de configuration du Musical Fidelity Encore Server
	IT	Pannello di controllo di Musical Fidelity Encore Server
	NL	Musical Fidelity Encore Server-configuratiescherm
	NO	Kontrollpanel for Musical Fidelity Encore Server
	PL	Panel sterowania programu Musical Fidelity Encore Server
	RU	Панель управления Musical Fidelity Encore Server
	SV	Kontrollpanelen för Musical Fidelity Encore Server

CONTROLPANEL_SN_CREDENTIALS
	CS	Zadejte informace o vašem účtu encore.musicalfidelity.com
	DA	Angiv kontooplysninger til encore.musicalfidelity.com
	DE	Geben Sie die Daten zu Ihrem encore.musicalfidelity.com-Konto ein
	EN	Enter your encore.musicalfidelity.com account information
	ES	Introduzca su información de cuenta encore.musicalfidelity.com:
	FI	Anna encore.musicalfidelity.com-tilisi tiedot
	FR	Spécifiez les informations de votre compte encore.musicalfidelity.com.
	IT	Immettere i dati dell'account encore.musicalfidelity.com
	NL	Accountgegevens voor encore.musicalfidelity.com invoeren
	NO	Oppgi kontoinformasjon for encore.musicalfidelity.com
	PL	Wprowadź informacje o koncie encore.musicalfidelity.com
	RU	Введите данные учетной записи encore.musicalfidelity.com
	SV	Ange dina kontouppgifter för encore.musicalfidelity.com

CONTROLPANEL_AUTHENTICATION_REQUIRED
	CS	Pro přístup do Musical Fidelity Encore Server je vyžadována autentizace
	DA	Du skal godkendes for at få adgang til Musical Fidelity Encore Server
	DE	Für den Zugriff auf Musical Fidelity Encore Server ist eine Authentifizierung erforderlich
	EN	Authentication is required to access Musical Fidelity Encore Server
	ES	El acceso a Musical Fidelity Encore Server requiere autenticación
	FI	Musical Fidelity Encore Serverin käyttö vaatii todennuksen
	FR	Une authentification est requise pour accéder au Musical Fidelity Encore Server
	IT	Per accedere a Musical Fidelity Encore Server è necessario eseguire l'autenticazione
	NL	Verificatie vereist voor toegang tot Musical Fidelity Encore Server
	NO	Det kreves godkjenning for å få tilgang til Musical Fidelity Encore Server
	PL	W celu uzyskania dostępu do programu Musical Fidelity Encore Server wymagane jest uwierzytelnienie
	RU	Для доступа к Musical Fidelity Encore Server требуется проверка подлинности
	SV	Det krävs autentisering för att komma åt Musical Fidelity Encore Server

CONTROLPANEL_UPDATE_AVAILABLE
	CS	Aktualizovaná verze Musical Fidelity Encore Server je k dispozici a připravena k instalaci.
	DA	Der findes en opdateret version af Musical Fidelity Encore Server som er klar til at blive installeret.
	DE	Eine aktualisierte Version von Musical Fidelity Encore Server ist verfügbar und kann installiert werden.
	EN	An updated version of Musical Fidelity Encore Server is available and ready to install.
	ES	Hay disponible una versión actualizada de Musical Fidelity Encore Server y está lista para instalar.
	FI	Musical Fidelity Encore Serverin päivitetty versio on käytettävissä ja valmiina asennusta varten.
	FR	Une nouvelle version du Musical Fidelity Encore Server est disponible et prête à l'installation.
	IT	È disponibile una versione aggiornata di Musical Fidelity Encore Server, pronta per essere installata.
	NL	Er is een bijgewerkte versie van Musical Fidelity Encore Server beschikbaar voor installatie.
	NO	En oppdatert versjon av Musical Fidelity Encore Server er tilgjengelig og klar til installering.
	PL	Zaktualizowana wersja programu Musical Fidelity Encore Server jest dostępna i gotowa do zainstalowania.
	RU	Доступна и готова к установке обновленная версия Musical Fidelity Encore Server.
	SV	En uppdaterad version av Musical Fidelity Encore Server finns tillgänglig och klar att installeras.

PREFPANE_UPDATE_AVAILABLE
	CS	Pro instalaci je k dispozici aktualizovaná verze Musical Fidelity Encore Server. Přejděte na na Musical Fidelity Encore Server v systémových vlastnostech pro spuštění aktualizace.
	DA	En opdateret version af Musical Fidelity Encore Server er klar til at blive installeret. Du kan starte opgraderingen under Systemindstillinger på Musical Fidelity Encore Server.
	DE	Eine aktualisierte Version von Musical Fidelity Encore Server ist verfügbar und kann installiert werden. Wählen Sie unter 'Systemeinstellungen' die Option 'Musical Fidelity Encore Server', um das Update zu starten.
	EN	An updated version of Musical Fidelity Encore Server is available and ready to install. Visit the Musical Fidelity Encore Server in System Preferences to start the upgrade.
	ES	Hay disponible una versión actualizada de Musical Fidelity Encore Server y está lista para instalar. Visite Musical Fidelity Encore Server en Preferencias del sistema para iniciar la actualización.
	FI	Musical Fidelity Encore Serverin päivitetty versio on käytettävissä ja valmiina asennusta varten. Käynnistä päivitys Musical Fidelity Encore Server -kohdassa järjestelmäasetuksissa.
	FR	Une version mise à jour du Musical Fidelity Encore Server est disponible et peut être installée. Accédez à Musical Fidelity Encore Server dans les Préférences système pour démarrer la mise à niveau.
	IT	È disponibile una versione aggiornata di Musical Fidelity Encore Server, pronta per essere installata. Per avviare l'aggiornamento, accedere a Musical Fidelity Encore Server in Preferenze di Sistema.
	NL	Er is een bijgewerkte versie van Musical Fidelity Encore Server beschikbaar voor installatie. Ga naar Musical Fidelity Encore Server in Systeemvoorkeuren om de upgrade te starten.
	NO	En oppdatert versjon av Musical Fidelity Encore Server er tilgjengelig og klar til installering. Du kan starte oppgraderingen fra Musical Fidelity Encore Server i Systemvalg.
	PL	Zaktualizowana wersja programu Musical Fidelity Encore Server jest gotowa i dostępna do zainstalowania. Aby rozpocząć uaktualnianie, otwórz ekran programu Musical Fidelity Encore Server w programie Preferencje systemowe.
	RU	Доступна и готова к установке обновленная версия сервера Musical Fidelity Encore Server. Чтобы начать установку обновления, посетите Musical Fidelity Encore Server в приложении System Preferences.
	SV	En uppdaterad version av Musical Fidelity Encore Server finns tillgänglig och redo att installeras. Gå till Musical Fidelity Encore Server i Systeminställningar för att starta uppgraderingen.

CONTROLPANEL_NO_UPDATE_AVAILABLE
	CS	K dispozici není žádná aktualizovaná verze Musical Fidelity Encore Server.
	DA	Der findes ikke en nyere version af Musical Fidelity Encore Server.
	DE	Es ist keine aktualisierte Version von Musical Fidelity Encore Server verfügbar.
	EN	There's no updated Musical Fidelity Encore Server version available.
	ES	No hay disponible ninguna versión actualizada de Musical Fidelity Encore Server.
	FI	Musical Fidelity Encore Serveristä ei ole saatavilla päivitettyä versiota.
	FR	Aucune nouvelle version du Musical Fidelity Encore Server n'est disponible.
	IT	Non è disponibile alcuna versione aggiornata di Musical Fidelity Encore Server.
	NL	Er is geen bijgewerkte versie van Musical Fidelity Encore Server beschikbaar.
	NO	Det finnes ingen oppdatert versjon av Musical Fidelity Encore Server tilgjengelig.
	PL	Brak dostępnej zaktualizowanej wersji programu Musical Fidelity Encore Server.
	RU	Нет доступных обновленных версий Musical Fidelity Encore Server.
	SV	Det finns ingen uppdaterad version av Musical Fidelity Encore Server tillgänglig.

CONTROLPANEL_SN_FAILURE
	CS	Nebyli jsme schopni úspěšně komunikovat se encore.musicalfidelity.com
	DA	Det var ikke muligt at kommunikere med mencore.musicalfidelity.com
	DE	Es konnte keine Verbindung zu encore.musicalfidelity.com hergestellt werden.
	EN	We were not able to successfully communicate with encore.musicalfidelity.com
	ES	No ha sido posible comunicarse correctamente con encore.musicalfidelity.com
	FI	Kommunikointi osoitteen encore.musicalfidelity.com kanssa ei onnistunut
	FR	Communication avec encore.musicalfidelity.com impossible.
	IT	Impossibile comunicare con encore.musicalfidelity.com
	NL	Communicatie met encore.musicalfidelity.com niet mogelijk
	NO	Vi kunne ikke kommunisere med encore.musicalfidelity.com
	PL	Próba nawiązania komunikacji z witryną encore.musicalfidelity.com nie powiodła się
	RU	Не удалось подключиться к encore.musicalfidelity.com
	SV	Det gick inte att kommunicera med encore.musicalfidelity.com

CONTROLPANEL_SN_PROXY
	CS	Zjistili jsme, že váš Musical Fidelity Encore Server je konfigurován k použití proxy serveru. V této konfiguraci nemůže být testována konektivita k mysqueezebox.com na portu 3483.
	DA	Din Musical Fidelity Encore Server er indstillet til at bruge en proxyserver. Det betyder at forbindelsen til mysqueezebox.com via port 3483 ikke kan afprøves.
	DE	Ihr Musical Fidelity Encore Server ist für die Verwendung eines Proxyservers konfiguriert. Bei dieser Konfiguration kann die Verbindung zu mysqueezebox.com über Port 3483 nicht getestet werden.
	EN	We've seen that your Musical Fidelity Encore Server is configured to use a proxy server. In this configuration connectivity to mysqueezebox.com on port 3483 can't be tested.
	ES	Hemos comprobado que Musical Fidelity Encore Server está configurado para utilizar un servidor proxy. Esta configuración no permite comprobar la conectividad a mysqueezebox.com en el puerto 3483.
	FI	Musical Fidelity Encore Server on määritetty käyttämään välityspalvelinta. Tässä kokoonpanossa yhteyttä sivustoon mysqueezebox.com portin 3483 kautta ei voi testata.
	FR	La configuration de votre Musical Fidelity Encore Server indique l'utilisation d'un serveur proxy. Cette configuration ne permet pas de tester la connectivité à mysqueezebox.com sur le port 3483.
	IT	È stato rilevato che Musical Fidelity Encore Server è configurato per utilizzare un server proxy. Con questa configurazione non è possibile verificare la connessione con mysqueezebox.com sulla porta 3483.
	NL	Je Musical Fidelity Encore Server is geconfigureerd voor gebruik van een proxyserver. In deze configuratie kan de verbinding met 'mysqueezebox.com' op poort 3483 niet getest worden.
	NO	Musical Fidelity Encore Server er konfigurert til å bruke en proxy-server. Med denne konfigureringen kan ikke tilkoplingen til mysqueezebox.com på port 3483 testes.
	PL	Program Musical Fidelity Encore Server jest skonfigurowany w celu użycia serwera proxy. W przypadku takiej konfiguracji nie można przetestować połączenia z witryną mysqueezebox.com na porcie 3483.
	RU	Обнаружено, что ваш Musical Fidelity Encore Server настроен на использование прокси-сервера. В такой конфигурации подключение к сайту mysqueezebox.com на порту 3483 невозможно проверить.
	SV	När Musical Fidelity Encore Server har konfigurerats för användning med en proxyserver går det inte att kontrollera anslutningen till port 3483 på mysqueezebox.com.

CONTROLPANEL_PORTCONFLICT
	CS	Musical Fidelity Encore Server není v provozu, ale nějaká aplikace používá stejný port (%s).
	DA	Musical Fidelity Encore Server kører ikke, men et andet program benytter den samme port (%s).
	DE	Musical Fidelity Encore Server wird nicht ausgeführt. Port (%s) wird von einer anderen Anwendung verwendet.
	EN	Musical Fidelity Encore Server is not running, but some application is using the same port (%s).
	ES	Musical Fidelity Encore Server no está en ejecución, pero alguna aplicación está usando el mismo puerto (%s).
	FI	Musical Fidelity Encore Server ei ole käynnissä, mutta jokin sovellus käyttää samaa porttia (%s).
	FR	Le Musical Fidelity Encore Server n'est pas en cours d'exécution, mais une application utilise actuellement le même port (%s).
	IT	Musical Fidelity Encore Server non è in esecuzione ma qualche applicazione sta utilizzando la stessa porta (%s).
	NL	Musical Fidelity Encore Server is niet actief, maar een toepassing gebruikt dezelfde poort (%s).
	NO	Musical Fidelity Encore Server kjører ikke, men et annet program bruker samme port (%s).
	PL	Program Musical Fidelity Encore Server nie jest uruchomiony, ale jakaś aplikacja używa tego samego portu (%s).
	RU	Musical Fidelity Encore Server не выполняется, но какое-то приложение использует этот же порт (%s).
	SV	Musical Fidelity Encore Server körs inte men något program använder samma port (%s).

CONTROLPANEL_PORTBLOCKED
	CS	Musical Fidelity Encore Server je v provozu, ale nemůže se spojit s portem %s.
	DA	Musical Fidelity Encore Server kører men kan ikke kontaktes på port %s.
	DE	Musical Fidelity Encore Server wird ausgeführt, kann aber an Port %s nicht erreicht werden.
	EN	Musical Fidelity Encore Server is running but can't be contacted on port %s.
	ES	Musical Fidelity Encore Server está en ejecución pero no se puede contactar con él en el puerto %s.
	FI	Musical Fidelity Encore Server on käynnissä, mutta siihen ei saada yhteyttä portissa %s.
	FR	Le Musical Fidelity Encore Server est en cours d'exécution mais ne peut être contacté sur le port %s.
	IT	Musical Fidelity Encore Server è in esecuzione ma non può essere contattato sulla porta %s
	NL	Musical Fidelity Encore Server wordt uitgevoerd maar is niet toegankelijk via poort %s.
	NO	Musical Fidelity Encore Server kjører, men kan ikke kontaktes på port %s
	PL	Program Musical Fidelity Encore Server działa, ale nie można skontaktować się z nim na porcie %s.
	RU	Musical Fidelity Encore Server выполняется, но подключение через порт %s невозможно.
	SV	Musical Fidelity Encore Server körs men går inte att ansluta till port %s.

CONTROLPANEL_CONFLICT_CISCOVPNSTATEFULINSPECTION
	CS	Pokud se Musical Fidelity Encore Server narazíte na problémy s konektivitou, ujistěte se laskavě, že máte vypnutý "Plný firewall (Vždy zapnuto)"
	DA	Hvis der er problemer med forbindelsen til og fra Musical Fidelity Encore Server, skal du kontrollere at "Stateful Firewall (Always On)" er slået fra
	DE	Wenn es Verbindungsprobleme mit Musical Fidelity Encore Server gibt, vergewissern Sie sich, dass die Option "Statusbehaftete Firewall (immer aktiv)" deaktiviert ist.
	EN	If you encounter connectivity issues with Musical Fidelity Encore Server, please make sure "Stateful Firewall (Always On)" is turned off
	ES	Si surgen problemas de conectividad con Musical Fidelity Encore Server, asegúrese de que la opción "Stateful Firewall (Always On)" está desactivada
	FI	Jos Musical Fidelity Encore Serverin kanssa on yhteysongelmia, varmista, että Tilallinen palomuuri (aina käytössä) -valinta ei ole valittuna.
	FR	Si vous rencontrez des problèmes de connectivité avec le Musical Fidelity Encore Server, vérifiez que l'option "Pare-feu stateful (toujours activé)" est désactivée.
	IT	In caso di problemi di connessione con Musical Fidelity Encore Server, verificare che il firewall con stato sia disattivato.
	NL	Ondervind je verbindingsproblemen met Musical Fidelity Encore Server, zorg er dan voor dat 'Stateful Firewall (Altijd aan)' is uitgeschakeld
	NO	Hvis du har tilkoplingsproblemer med Musical Fidelity Encore Server, må du sørge for at "Tilstandsbevisst brannmur (Alltid på)" er slått av
	PL	W przypadku wystąpienia problemów z łącznością w programie Squeezebox, upewnij się, że opcja „Zapora stanowa (zawsze włączona)” jest wyłączona
	RU	При возникновении проблем с подключением к Musical Fidelity Encore Server убедитесь, что параметр "Брандмауэр с отслеживанием состояния (Всегда включено)" отключен
	SV	Om det uppstår anslutningsproblem med Musical Fidelity Encore Server bör du kontrollera att alternativet Tillståndskänslig brandvägg (alltid på) är avaktiverat

CONTROLPANEL_OTHER_ISSUE_ESETPORTFILTERING
	CS	ESET Antivirus nebo Smart Security může při spuštění Musical Fidelity Encore Serveru způsobovat problémy. Pokud dojde k chybě při spuštění Musical Fidelity Encore Serveru, ujistěte se, že jste zrušili zaškrtnutí filtrování portů pro SqueezeboxSvr.exe v Pokročilém nastavení ESET / Antivirus a antispyware / Ochrana webového přístupu / HTTP, HTTPS / Webové prohlížeče.
	DA	ESET Antivirus eller Smart Security kan skabe problemer når du starter Musical Fidelity Encore Server. Hvis du ikke kan starte Musical Fidelity Encore Server, skal du sørge for at porten som bruges af SqueezeSvr.exe, ikke er lukket i ESET Advanced Settings/Antivirus og antispyware/Web access protection/HTTP, HTTPS/Web browsers.
	DE	ESET Antivirus oder ESET Smart Security können beim Starten von Musical Fidelity Encore Server Probleme verursachen. Wenn beim Starten von Musical Fidelity Encore Server Fehler auftreten, sollten Sie prüfen, ob Sie unter ESET Advanced Settings/Antivirus and antispyware/Web access protection/HTTP, HTTPS/Web browsers die Portfilterung für 'SqueezeSvr.exe' deaktiviert haben.
	EN	ESET Antivirus or Smart Security can cause problems starting Musical Fidelity Encore Server. If you experience failure starting Musical Fidelity Encore Server, then make sure you have unchecked port filtering for SqueezeSvr.exe in ESET Advanced Settings/Antivirus and antispyware/Web access protection/HTTP, HTTPS/Web browsers.
	ES	ESET Antivirus o Smart Security pueden producir problemas a la hora de iniciar Musical Fidelity Encore Server. Si no puede iniciar Musical Fidelity Encore Server, asegúrese de no tener seleccionada la opción de filtrado de puertos para SqueezeSvr.exe en ESET: Configuración avanzada/Antivirus y antiespía/Protección del tráfico de Internet/HTTP, HTTPS/Navegadores de Internet.
	FI	ESET Antivirus tai Smart Security saattavat aiheuttaa ongelmia Musical Fidelity Encore Serverin käynnistyksessä. Jos Musical Fidelity Encore Serverin käynnistys ei onnistu, varmista, että olet poistanut portinsuodatuksen valinnan SqueezeboxSvr.exe-tiedostolle kohteessa ESET Advanced Settings/Antivirus and antispyware/Web access protection/HTTP, HTTPS/Web browsers.
	FR	L'antivirus ESET ou Smart Security peut empêcher le démarrage du Musical Fidelity Encore Server. En cas d'échec du démarrage du Musical Fidelity Encore Server, vérifiez que le filtrage des ports n'est pas activé pour SqueezeSvr.exe sous ESET Advanced Settings/Antivirus and antispyware/Web access protection/HTTP, HTTPS/Web browsers.
	IT	L'antivirus ESET o Smart Security possono causare problemi di avvio di Musical Fidelity Encore Server. Se Musical Fidelity Encore Server non si avvia, deselezionare il filtraggio delle porte per SqueezeSvr.exe in Impostazioni avanzate/Antivirus e antispyware/Protezione accesso Web/HTTP di ESET e nei browser HTTPS/Web.
	NL	ESET Antivirus of Smart Security kan problemen veroorzaken bij het opstarten van Musical Fidelity Encore Server. Controleer in dit geval of je het filteren van poorten hebt uitgeschakeld voor SqueezeSvr.exe in ESET Advanced Settings/Antivirus and antispyware/Web access protection/HTTP, HTTPS/Web browsers.
	NO	ESET Antivirus og Smart Security kan skape problemer med oppstarten av Musical Fidelity Encore Server. Hvis du ikke får til å starte Musical Fidelity Encore Server, må du sikre at du ikke har merket av for portfiltrering for SqueezeSvr.exe i ESET Advanced Settings/Antivirus and antispyware/Web access protection/HTTP, HTTPS/Web browsers.
	PL	Program ESET Antivirus lub Smart Security może powodować problemy z uruchomieniem programu Musical Fidelity Encore Server. W przypadku napotkania problemu z uruchomieniem programu Musical Fidelity Encore Server należy sprawdzić, czy wyłączono opcję filtrowania portów dla programu SqueezeSvr.exe w ustawieniach zaawansowanych funkcji antywirusowych i anty-spyware programu ESET, a także w ustawieniach zabezpieczeń dostępu do sieci Web oraz protokołów HTTP/HTTPS przeglądarki internetowej.
	RU	Антивирусная программа ESET или Smart Security может привести к неполадкам при запуске Musical Fidelity Encore Server. Если возникают ошибки при запуске Musical Fidelity Encore Server, убедитесь, что для SqueezeSvr.exe отключена фильтрация портов в разделе ESET Advanced Settings/Antivirus and antispyware/Web access protection/HTTP, HTTPS/Web browsers.
	SV	Om ESET Antivirus och Smart Security är installerade kan det uppstå problem när Musical Fidelity Encore Server ska startas. Vid eventuella problem bör du kontrollera att du har avmarkerat portfiltrering för SqueezeboxSvr.exe i ESET under Avancerade inställningar/Skydd mot virus och spionprogram/Webbåtkomstskydd/HTTP, HTTPS/Webbläsare.

CLEANUP_PLEASE_RESTART_SC
	CS	Restartujte prosím Musical Fidelity Encore Server k uskutečnění  změn.
	DA	Du skal genstarte Musical Fidelity Encore Server for at ændringerne kan træde i kraft.
	DE	Musical Fidelity Encore Server muss neu gestartet werden, damit die Änderungen in Kraft treten.
	EN	Please restart Musical Fidelity Encore Server for the changes to take effect.
	ES	Reinicie Musical Fidelity Encore Server para que los cambios entren en vigor.
	FI	Käynnistä Musical Fidelity Encore Server uudelleen, jotta muutokset tulevat voimaan.
	FR	Redémarrez le Musical Fidelity Encore Server pour appliquer les modifications.
	IT	Per applicare le modifiche, è necessario riavviare Musical Fidelity Encore Server.
	NL	Start Musical Fidelity Encore Server opnieuw om de wijzigingen door te voeren.
	NO	Du må starte Musical Fidelity Encore Server på nytt for at endringene skal tre i kraft.
	PL	Aby wprowadzić zmiany, należy ponownie uruchomić program Musical Fidelity Encore Server.
	RU	Перезапустите Musical Fidelity Encore Server, чтобы изменения вступили в силу.
	SV	Ändringarna träder i kraft när du startar om Musical Fidelity Encore Server.

CLEANUP_PLEASE_STOP_SC
	CS	Před spuštěním čištění prosím zastavte Musical Fidelity Encore Server.
	DA	Du skal stoppe Musical Fidelity Encore Server før du foretager oprydningen.
	DE	Vor der Bereinigung muss Musical Fidelity Encore Server beendet werden.
	EN	Please Stop Musical Fidelity Encore Server before running the cleanup.
	ES	Detenga Musical Fidelity Encore Server antes de ejecutar la limpieza.
	FI	Sulje Musical Fidelity Encore Server ennen puhdistuksen suorittamista.
	FR	Arrêtez le Musical Fidelity Encore Server avant de lancer le nettoyage.
	IT	Prima di eseguire la pulizia, arrestare Musical Fidelity Encore Server.
	NL	Stop Musical Fidelity Encore Server voordat je de opschoning uitvoert.
	NO	Stopp Musical Fidelity Encore Server før du kjører oppryddingen.
	PL	Przed rozpoczęciem czyszczenia zatrzymaj program Musical Fidelity Encore Server.
	RU	Перед очисткой остановите работу Musical Fidelity Encore Server.
	SV	Stoppa Musical Fidelity Encore Server innan du börjar med rensningen.

CLEANUP_WANT_TO_STOP_SC
	CS	Před zahájením čištění musí být Musical Fidelity Encore Server zastaven. Chcete ho zastavit nyní?
	DA	Musical Fidelity Encore Server skal stoppes før der kan foretages en oprydning. Vil du stoppe den nu?
	DE	Musical Fidelity Encore Server muss vor der Ausführung der Bereinigung angehalten werden. Soll der Server jetzt angehalten werden?
	EN	Musical Fidelity Encore Server has to be stopped before running the cleanup. Do you want to stop it now?
	ES	Antes de ejecutar la limpieza, se debe detener Musical Fidelity Encore Server. ¿Desea detenerlo ahora?
	FI	Musical Fidelity Encore Server täytyy pysäyttää ennen puhdistuksen suorittamista. Haluatko pysäyttää sen nyt?
	FR	Le Musical Fidelity Encore Server doit être arrêté avant le lancement du nettoyage. Souhaitez-vous l'arrêter maintenant?
	IT	Prima di eseguire la pulizia è necessario arrestare Musical Fidelity Encore Server. Arrestarlo adesso?
	NL	Musical Fidelity Encore Server moet worden stopgezet, voordat de opschoning wordt uitgevoerd. Wil je de server nu stoppen?
	NO	Musical Fidelity Encore Server må stoppes før oppryddingen kan kjøres. Vil du stoppe den nå?
	PL	Przed uruchomieniem czyszczenia należy zatrzymać program Musical Fidelity Encore Server. Czy chcesz go zatrzymać teraz?
	RU	Перед выполнением очистки Musical Fidelity Encore Server нужно остановить. Остановить сейчас?
	SV	Musical Fidelity Encore Server måste stoppas innan du kör rensningen. Vill du stoppa den nu?

CONTROLPANEL_NO_STATUS
	CS	Nejsou dostupné žádné informace o statusu. Vezměte na vědomí, že pro zobrazení informací o statusu musí být Musical Fidelity Encore Server aktivní a v provozu.
	DA	Der er ingen statusoplysninger. Husk at Musical Fidelity Encore Server skal køre for at du kan se statusoplysninger.
	DE	Keine Statusinformationen verfügbar. Musical Fidelity Encore Server muss eingerichtet und ausgeführt werden, damit die Statusinformationen angezeigt werden können.
	EN	No status information available. Please note that Musical Fidelity Encore Server has to be up and running in order to display its status information.
	ES	No hay información de estado disponible. Tenga en cuenta que Musical Fidelity Encore Server debe estar en ejecución para mostrar su información de estado.
	FI	Tilatietoja ei ole saatavilla. Huomaa, että Musical Fidelity Encore Serverin on oltava käynnissä, jotta sen tilatiedot voitaisiin näyttää.
	FR	Aucune information sur l'état n'est disponible. Notez que le Musical Fidelity Encore Server doit être en cours d'utilisation pour afficher ces informations.
	IT	Non sono disponibili informazioni sullo stato. Per visualizzare le informazioni sullo stato è necessario che Musical Fidelity Encore Server sia in esecuzione.
	NL	Er is geen statusinformatie beschikbaar. Musical Fidelity Encore Server moet actief zijn om statusinformatie te kunnen weergeven.
	NO	Ingen statusinformasjon er tilgjengelig. Musical Fidelity Encore Server må kjøre for at den skal kunne vise statusinformasjon.
	PL	Brak dostępnych informacji o stanie. Aby możliwe było wyświetlenie informacji o stanie programu Musical Fidelity Encore Server, musi on być uruchomiony.
	RU	Сведения о состоянии недоступны. Сведения о состоянии выводятся только в том случае, если Musical Fidelity Encore Server выполняется.
	SV	Det finns ingen statusinformation. Tänk på att statusinformationen inte kan visas när Musical Fidelity Encore Server inte körs.

CONTROLPANEL_NEED_ADMINISTRATOR
	CS	Nemáte práva instalovat nebo spouštět/zastavovat procesy Musical Fidelity Encore Server na pozadí. Spusťte ovládací panel z nabídky Start systému Windows prostřednictvím kontextové nabídky vyvolané pravým klepnutím tlačítka, a klepněte na možnost „Spustit jako správce“.
	DA	Du har ikke rettigheder til at installere eller starte/stoppe baggrundstjenesten Musical Fidelity Encore Server. Start kontrolpanelet fra Startmenuen i Windows – via højrekliksmenuen klikker du på "Kør som administrator".
	DE	Sie sind nicht dazu berechtigt, den Musical Fidelity Encore Server-Hintergrunddienst zu installieren oder zu starten bzw. anzuhalten. Öffnen Sie die Systemsteuerung im Windows-Startmenü über das Kontextmenü und wählen Sie 'Als Administrator ausführen'.
	EN	You don't have privileges to install or start/stop the Musical Fidelity Encore Server background service. Please start the control panel from the Windows Start Menu, via the right click context menu, and click "Run as Administrator".
	ES	No tiene privilegios para instalar o iniciar/detener el servicio en segundo plano Musical Fidelity Encore Server. Inicie el Panel de control desde el menú Inicio de Windows, mediante el menú contextual de botón derecho y haga clic en "Ejecutar como administrador".
	FI	Sinulla ei ole tarvittavia oikeuksia asentaa, käynnistää tai pysäyttää Musical Fidelity Encore Serverin taustapalvelua. Avaa Windowsin Käynnistä-valikosta palvelimen ohjauspaneeli napsauttamalla kakkospainiketta ja valitse pikavalikosta Suorita järjestelmänvalvojana.
	FR	Vous ne disposez pas des droits pour installer ou arrêter/démarrer le service d'arrière-plan Musical Fidelity Encore Server. Démarrez le Panneau de configuration en cliquant dessus à l'aide du bouton droit dans le menu Démarrer de Windows et en sélectionnant Exécuter en tant qu'administrateur.
	IT	Non si dispone dei privilegi per installare o avviare/arrestare il servizio in background di Musical Fidelity Encore Server. Aprire il Pannello di controllo dal menu Start di Windows utilizzando il menu di scelta rapida visualizzabile facendo clic con il pulsante destro del mouse, quindi fare clic su "Esegui come amministratore".
	NL	Je hebt geen rechten om de achtergrondservice van Musical Fidelity Encore Server te installeren of te starten/stoppen. Start het Configuratiescherm vanuit het menu Start in Windows via de rechtermuisknop en klik in het snelmenu op 'Als administrator uitvoeren'.
	NO	Du har ikke rettighetene som trengs for å installere eller starte/stoppe bakgrunnstjenesten Musical Fidelity Encore Server. Start kontrollpanelet fra Start-menyen i Windows ved å høyreklikke og velge Kjør som administrator.
	PL	Brak uprawnień do uruchomienia lub zatrzymania działającej w tle usługi Musical Fidelity Encore Server. Kliknij menu Start, ustaw kursor myszy nad Panelem sterowania, kliknij prawym przyciskiem myszy i wybierz polecenie Uruchom jako administrator.
	RU	У вас нет прав на установку и запуск/остановку фоновой службы Musical Fidelity Encore Server. Откройте панель управления с помощью меню "Пуск" Windows и, открыв щелчком правой кнопки мыши контекстное меню, выберите в нем пункт "Запуск от имени администратора".
	SV	Du har inte behörighet att installera eller starta/stoppa Musical Fidelity Encore Server-bakgrundstjänsten. Starta kontrollpanelen från Start-menyn i Windows via den snabbmeny som visas när du högerklickar och klicka på Kör som administratör.

START_SQUEEZEBOX_SERVER
	CS	Spustit Musical Fidelity Encore Server
	DA	Start Musical Fidelity Encore Server
	DE	Musical Fidelity Encore Server starten
	EN	Start Musical Fidelity Encore Server
	ES	Iniciar Musical Fidelity Encore Server
	FI	Käynnistä Musical Fidelity Encore Server
	FR	Démarrer Musical Fidelity Encore Server
	IT	Avvia Musical Fidelity Encore Server
	NL	Musical Fidelity Encore Server starten
	NO	Start Musical Fidelity Encore Server
	PL	Uruchom program Musical Fidelity Encore Server
	RU	Запустить Musical Fidelity Encore Server
	SV	Starta Musical Fidelity Encore Server

STOP_SQUEEZEBOX_SERVER
	CS	Zastavit Musical Fidelity Encore Server
	DA	Stop Musical Fidelity Encore Server
	DE	Musical Fidelity Encore Server anhalten
	EN	Stop Musical Fidelity Encore Server
	ES	Detener Musical Fidelity Encore Server
	FI	Pysäytä Musical Fidelity Encore Server
	FR	Arrêter le Musical Fidelity Encore Server
	IT	Arresta Musical Fidelity Encore Server
	NL	Musical Fidelity Encore Server stoppen
	NO	Stopp Musical Fidelity Encore Server
	PL	Zatrzymaj program Musical Fidelity Encore Server
	RU	Остановить Musical Fidelity Encore Server
	SV	Stoppa Musical Fidelity Encore Server

HOWTO_HOME
	CS	Namiřte dálkové ovládání na Encore, stiskněte šipku DOLEVA, dokud se nezobrazí volba Právě hraje.
	DA	Kig på din Encore, og tryk på venstrepilen på fjernbetjeningen indtil du kan se Nu spiller.
	DE	Zeigen Sie mit der Fernbedienung auf die Encore und drücken Sie LINKS auf der Fernbedienung, bis die Option 'Aktuelle Wiedergabe' zu sehen ist.
	EN	Facing your Encore, press the LEFT arrow on the remote until you see the Now Playing option.
	ES	De cara a Encore, pulse la flecha IZQUIERDA del mando a distancia hasta que vea la opción Reproduciendo.
	FI	Asetu Encore eteen ja paina kaukosäätimen vasenta nuolta, kunnes Nyt soi -ruutu tulee näyttöön.
	FR	Appuyez sur la flèche gauche de la télécommande en la pointant vers la Encore, jusqu'à ce que l'option Lecture s'affiche.
	IT	Puntare il telecomando verso lo Encore e premere freccia SINISTRA fino a quando non viene visualizzata l'opzione Riproduzione in corso.
	NL	Richt de afstandsbediening naar de Encore, en druk op de pijl naar LINKS tot je de optie Speelt nu ziet.
	NO	Gå til VENSTRE på fjernkontrollen mens du står vendt mot Encore, og hold knappen nede til du ser alternativet Spiller av nå.
	PL	Patrząc w kierunku urządzenia Encore, naciśnij strzałkę W LEWO na pilocie aż do wyświetlenia opcji Teraz odtwarzane.
	RU	Направьте пульт ДУ на Encore и нажимайте кнопку LEFT, пока не появится параметр "Воспроизводится".
	SV	Rikta fjärrkontrollen mot Encore och tryck på vänsterpilen på fjärrkontrollen för att visa alternativet Aktuellt spår.

HOWTO_HOME_BOOM
	CS	Namiřte dálkové ovládání na Encore a stiskněte tlačítko DOMŮ.
	DA	Se på din Encore, og tryk på Hovedmenu/Hjem på fjernbetjeningen.
	DE	Zeigen Sie mit der Fernbedienung auf die Encore und drücken Sie HOME.
	EN	Facing your Encore, press HOME on the remote.
	ES	De cara a Encore, pulse HOME en el mando a distancia.
	FI	Asetu Encore eteen ja paina kaukosäätimen kotipainiketta.
	FR	Appuyez sur Home sur la télécommande en la pointant vers la Encore.
	IT	Puntare il telecomando verso lo Encore e premere HOME.
	NL	Richt de afstandsbediening op de Encore en druk op HOME.
	NO	Trykk på HOME på fjernkontrollen mens du står vendt mot Encore.
	PL	Stojąc w kierunku urządzenia Encore, naciśnij przycisk HOME na pilocie.
	RU	Направьте пульт ДУ на Encore и нажмите кнопку HOME.
	SV	Rikta fjärrkontrollen mot Encore och tryck på HOME.

CONTINUE_TO_SQUEEZEBOX_SERVER
	CS	Pokračovat na Musical Fidelity Encore Server pro správu nastavení k přehrávání vaší osobní knihovny médií.
	DA	Fortsæt til Musical Fidelity Encore Server hvor du kan konfigurere indstillinger for dit personlige mediebibliotek.
	DE	Weiter zu Musical Fidelity Encore Server zum Verwalten der Einstellungen zur Wiedergabe Ihrer persönlichen Medienbibliothek.
	EN	Continue to Musical Fidelity Encore Server to manage settings for accessing your personal media library.
	ES	Continuar a Musical Fidelity Encore Server para administrar la configuración de reproducción de su biblioteca multimedia personal.
	FI	Jatka Musical Fidelity Encore Serveriin. Siellä voit määrittää henkilökohtaisen mediakirjastosi käyttöasetukset.
	FR	Continuez vers le Musical Fidelity Encore Server pour gérer les réglages de lecture de votre bibliothèque multimédia.
	IT	Passare a Musical Fidelity Encore Server per gestire le impostazioni di accesso alla libreria multimediale personale.
	NL	Ga door naar Musical Fidelity Encore Server om instellingen te beheren voor het afspelen van je persoonlijke mediacollectie.
	NO	Gå til Musical Fidelity Encore Server for å angi tilgangsinnstillinger for mediebiblioteket.
	PL	Przejdź do programu Musical Fidelity Encore Server, aby zarządzać ustawieniami odtwarzania osobistej biblioteki multimedialnej.
	RU	Перейти в Musical Fidelity Encore Server для управления настройками доступа к личной библиотеке мультимедиа.
	SV	Fortsätt till Musical Fidelity Encore Server för att hantera inställningarna för uppspelning av ditt personliga mediebibliotek.

SYNC_ABOUT
	CS	Pomocí funkce synchronizace přidejte jedno nebo více zařízení Encores a využijte plný potenciál zvuku pokrývající více místností. Další informace naleznete na stránce encore.musicalfidelity.com.
	DA	Tilføj en eller flere Encores så du kan bruge funktionen Synkronisering, og få fuld udbytte af lyden i flere rum. Du kan finde flere oplysninger på encore.musicalfidelity.com.
	DE	Fügen Sie eine oder mehrere Encores hinzu, um die Synchronisierungsfunktion zu verwenden und das volle Potenzial eines Audiosystems für mehrere Räume zu nutzen. Weitere Informationen erhalten Sie unter encore.musicalfidelity.com.
	EN	Add one or more additional Encores to use the Synchronize feature and realize the full potential of multi-room audio. Visit encore.musicalfidelity.com for more information.
	ES	Agregue uno o más dispositivos Encore adicionales para usar la función Sincronizar y aprovechar todas las posibilidades del audio en varias habitaciones. Visite encore.musicalfidelity.com para obtener más información.
	FI	Lisää yksi tai useampi Encores, jotta voit käyttää synkronointitoimintoa ja toteuttaa monihuoneäänijärjestelmän mahdollisuudet. Lisätietoja on osoitteessa encore.musicalfidelity.com.
	FR	Ajoutez une ou plusieurs Encores à synchroniser et explorez tout le potentiel de votre système audio multipièce. Visitez le site Web encore.musicalfidelity.com pour obtenir plus d'informations.
	IT	Aggiungere uno o più Encores per utilizzare la funzione Sincronizza, ottenendo il massimo dal sistema audio per più locali. Per ulteriori informazioni, visitare il sito Web encore.musicalfidelity.com.
	NL	Voeg een of meer Encores-muzieksystemen toe om ze te synchroniseren voor optimale audio in meerdere kamers tegelijk. Ga naar encore.musicalfidelity.com voor meer informatie.
	NO	Legg til én eller flere Encores-spillere dersom du ønsker å bruke synkroniseringsfunksjonen til å få mest mulig ut av flerromslyd. Besøk encore.musicalfidelity.com for mer informasjon.
	PL	Dodaj jeden lub więcej urządzeń Encores, aby użyć funkcji synchronizacji i wykorzystać w pełni możliwości odtwarzania dźwięku w wielu pomieszczeniach. Więcej informacji można znaleźć w witrynie encore.musicalfidelity.com.
	RU	Добавьте еще один или несколько плееров Encores, чтобы использовать функцию синхронизации и реализовать полный потенциал многокомнатной аудиосистемы. Дополнительные сведения см. на сайте encore.musicalfidelity.com.
	SV	Om du lägger till en eller flera ytterligare Encores-enheter kan du använda synkroniseringsfunktionen och njuta fullt ut av ljud i flera rum. Du hittar mer information på encore.musicalfidelity.com.

SETUP_DEFEAT_DESTRUCTIVE_TTP_DESC
	DE	Durch das Berühren/auswählen eines Musikstückes auf der Encore kann versehentlich eine aktuelle Wiedergabeliste ersetzt werden. Dieses destruktive Verhalten kann mit dieser Einstellunge kontrolliert weren.
	EN	When touching/selecting a playable item on your Encore, you can accidentally replace what is currently playing. This destructive behaviour can be controlled using this parameter. 

SERVER_UPDATE_AVAILABLE
	CS	K dispozici je nová verze Musical Fidelity Encore Server (%s). <a href="%s" target="update">Pro stažení klikněte na zde</a>.
	DA	Der findes en ny version af Musical Fidelity Encore Server (%s). <a href="%s" target="update">Klik her for at hente den</a>.
	DE	Eine neue Version von Musical Fidelity Encore Server ist verfügbar (%s). <a href="%s" target="update">Klicken Sie hier, um sie herunterzuladen</a>.
	EN	A new version of Musical Fidelity Encore Server is available (%s). <a href="%s" target="update">Click here to download</a>.
	ES	Hay disponible una nueva versión de Musical Fidelity Encore Server (%s). <a href="%s" target="update">Haga clic aquí para descargarla</a>.
	FI	Musical Fidelity Encore Serveristä on tarjolla uusi versio (%s). <a href="%s" target="update">Lataa se napsauttamalla tässä</a>.
	FR	Une nouvelle version de Musical Fidelity Encore Server est disponible (%s). <a href="%s" target="update">Cliquez ici pour la télécharger</a>.
	IT	È disponibile una nuova versione di Musical Fidelity Encore Server (%s). <a href="%s" target="update">Fare clic qui per scaricarla</a>.
	NL	Er is een nieuwe versie van Musical Fidelity Encore Server beschikbaar (%s). <a href="%s" target="update">Klik op hier om deze te downloaden</a>.
	NO	En ny versjon av Musical Fidelity Encore Server er tilgjengelig (%s). <a href="%s" target="update">Klikk her for å laste den ned</a>.
	PL	Dostępna jest nowa wersja oprogramowania Musical Fidelity Encore Server (%s). <a href="%s" target="update">Kliknij tutaj, aby pobrać</a>.
	RU	Доступна новая версия Musical Fidelity Encore Server (%s). <a href="%s" target="update">Для загрузки щелкните здесь</a>.
	SV	Det finns en ny version av Musical Fidelity Encore Server (%s). <a href="%s" target="update">Klicka här för att ladda ner den</a>.

SERVER_LINUX_UPDATE_AVAILABLE
	DE	Eine neue Version von Musical Fidelity Encore Server ist verfügbar (%s). <a href="/html/docs/linux-update.html?installerFile=%s" target="update">Klicken Sie hier für weitere Instruktionen</a>.
	EN	A new version of Musical Fidelity Encore Server is available (%s). <a href="/html/docs/linux-update.html?installerFile=%s" target="update">Click here for further information</a>.
	FR	Une nouvelle version de Musical Fidelity Encore Server est disponible (%s). <a href="/html/docs/linux-update.html?installerFile=%s" target="update">Cliquez ici pour plus d'info</a>.
	NL	Er is een nieuwe versie van Musical Fidelity Encore Server beschikbaar (%s). <a href="/html/docs/linux-update.html?installerFile=%s" target="update">Klik op hier</a>.
	


# Plugin strings overrides
PLUGIN_CLI_DESC
	CS	Plug-in Command Line Interface (Povelové Rozhraní) umožňuje dálkové ovládání softwaru Encore a přehrávačů přes spojení TCP/IP, například automatickým systémem třetí strany jako AMX nebo Crestron.
	DA	Udvidelsesmodulet Kommandolinjegrænseflade giver mulighed for at kontrollere Encore-softwaren og -afspillerne eksternt over en TCP/IP-forbindelse, for eksempel med et automatiseringssystem fra tredjepart som AMX eller Creston.
	DE	Mithilfe des Befehlszeilen-Plugin kann die Encore-Software über eine TCP/IP-Verbindung ferngesteuert werden (z.B. über ein Automatisierungsystem eines anderen Herstellers wie AMX oder Creston).
	EN	The Command Line Interface plugin allows Encore software and the players to be controlled remotely over a TCP/IP connection, for example by a third party automation system like AMX or Crestron.
	ES	El complemento de interfaz de línea de comandos permite el control remoto del software y de los reproductores Encore a través de una conexión TCP/IP mediante, por ejemplo, un sistema de domótica de otro fabricante como AMX o Crestron.
	FI	Komentorivikäyttöliittymälaajennuksen avulla Encorein ohjelmistoa ja soittimia voidaan kauko-ohjata TCP/IP-yhteyden välityksellä, esimerkiksi AMX:n, Crestronin tai jonkin muun kolmannen osapuolen automaatiojärjestelmän avulla.
	FR	Le plugin d'interface de ligne de commande permet de contrôler le logiciel Encore et les platines à distance par le biais d'une connexion TCP/IP, par exemple par un système d'automatisation tiers, tel qu'AMX ou Crestron.
	HE	יישום ה-Plugin‏ 'ממשק שורת פקודה' מאפשר שליטה מרחוק ב-Musical Fidelity Encore Server וב-Encore באמצעות קישור TCP/IP, לדוגמה, על-ידי מערכת אוטומציה של צד שלישי כגון AMX או Crestron.
	IT	Il plugin dell'interfaccia della riga di comando consente di controllare Encore e i lettori in remoto su una connessione TCP/IP mediante, ad esempio, un sistema di automatizzazione di terze parti, quale AMX o Crestron.
	NL	Dankzij de plug-in van de opdrachtregelinterface is het mogelijk om de Encore-software en systemen op afstand te bedienen via een TCP/IP-verbinding, bijvoorbeeld door een automatiseringssysteem van een derde partij zoals AMX of Creston.
	NO	Med kommandolinjegrensesnittet kan Encore-programvaren og spillerne kontrolleres eksternt via en TCP/IP-tilkopling, for eksempel av et tredjeparts automatiseringssystem som AMX eller Crestron.
	PL	Dodatek interfejsu wiersza polecenia umożliwia obsługę oprogramowania Encore i odtwarzaczy zdalnie przez połączenie TCP/IP, na przykład przez automatyczny system innej firmy, taki jak AMX lub Crestron.
	RU	Плагин "Интерфейс командной строки" позволяет управлять Encore и плеерами удаленно по подключению TCP/IP, например, с помощью сторонней автоматической системы, такой как AMX или Crestron.
	SV	Med plugin-programmet för kommandoradsgränssnitt kan Encore-spelarna fjärrstyras via en TCP/IP-anslutning, exempelvis av ett automatiseringssystem från tredje part såsom AMX eller Crestron.

PLUGIN_EXTENSIONS_DESC
	CS	Stahovač doplňků umožňuje automatické stahování a instalaci volitelných vlastností Squezebox server.
	DA	Du kan vælge om der automatisk skal hentes og installeres en række udvidelser til Encore-serveren.
	DE	Mit dem Erweiterungs-Downloader werden optionale Funktionen für Musical Fidelity Encore Server automatisch heruntergeladen und installiert.
	EN	Extension downloader allows automated download and installation of optional features for Musical Fidelity Encore Server.
	ES	El Descargador de extensiones permite descargar e instalar automáticamente funciones opcionales para el servidor Encore.
	FI	Laajennusten latausjärjestelmä saattaa ladata ja asentaa automaattisesti erilaisia lisäosia Musical Fidelity Encore Serverille.
	FR	L'outil de téléchargement d'extensions permet le téléchargement et l'installation automatisés de fonctionnalités optionnelles pour le Musical Fidelity Encore Server.
	IT	L'utilità di download delle estensioni consente il download e l'installazione automatici di funzionalità facoltative per Musical Fidelity Encore Server.
	NL	Met de extensiedownloader kunnen optionele functies voor Musical Fidelity Encore Server automatisch worden gedownload en geïnstalleerd.
	NO	Med Nedlasting av utvidelser kan du laste ned en rekke valgfrie funksjoner for Musical Fidelity Encore Server helt gratis og helt automatisk.
	PL	Moduł pobierania dodatków umożliwia automatyczne pobieranie i instalację opcjonalnych funkcji programu Musical Fidelity Encore Server.
	RU	Загрузчик расширений позволяет автоматически загружать и устанавливать дополнительные средства для сервера Encore.
	SV	Med hjälp av nedladdningsprogrammet kan du ladda ner olika tillägg till Musical Fidelity Encore Server.

SETUP_PLUGIN_INFOBROWSER_DESC
	CS	Informační Prohlížeč vám umožňuje číst informace z internetových zdrojů na displeji dálkového ovladače vašeho Encore, serveru nebo přehrávače. Více informací lze připojit s použitím webového rozhraní pod Doplňky/Informační prohlížeč.
	DA	Informationsaflæseren giver dig mulighed for at læse informationer fra internetkilder på din Encore-fjernbetjening, server eller afspillerens display. Der kan føjes flere informationskilder til via den webbaserede brugerflade under Ekstra/Informationsaflæser.
	DE	Mit dem Informations-Browser können Sie Informationen aus Internetquellen auf der Fernbedienung, dem Server oder dem Player anzeigen. Weitere Informationsquellen können Sie in der Web-Benutzeroberfläche unter 'Extras/Informations-Browser' hinzufügen.
	EN	Information Browser allows you to read information from internet sources on your Encore remote, server or player display. More information sources can be added using the web interface under Extras/Information Browser.
	ES	El Navegador de información permite leer información procedente de orígenes de Internet en la pantalla de su reproductor, servidor o mando a distancia Encore. Se pueden agregar más orígenes de información desde la interfaz Web (en Extras/Navegador de información).
	FI	Informaatioselaimen avulla voit lukea informaatiota internet-lähteistä Encore-kaukosäätimen, -palvelimen tai -soittimen näytössä. Voit lisätä muita informaatiolähteitä internet-käyttöliittymässä, kohdassa Muut/Informaatioselain.
	FR	Le Navigateur info vous permet de lire des flux d'informations en provenance d'Internet directement sur la télécommande, sur le serveur ou sur la platine. D'autres sources d'informations peuvent être ajoutées à l'aide de l'interface Web sous Extras/Navigateur info.
	IT	Il browser informazioni consente di visualizzare le informazioni recuperate dalle fonti Internet nel telecomando di Encore, nel server o nel display del lettore. È possibile aggiungere ulteriori fonti di informazioni tramite l'interfaccia Web in Extra/Browser informazioni.
	NL	Met behulp van de Infobrowser kun je informatie uit internetbronnen op je Encore-afstandsbediening, -server of -muzieksysteemdisplay lezen. Je kunt meer informatiebronnen toevoegen via 'Extra's/Infobrowser' in de webinterface.
	NO	Med informasjonsleseren kan du lese informasjon fra Internett-kilder på Encore-fjernkontrollen, serveren eller spillerskjermen. Du kan legge til flere informasjonskilder ved å bruke webgrensesnittet under Tillegg/Informasjonsleser.
	PL	Przeglądarka informacji umożliwia odczytanie informacji ze źródeł internetowych na wyświetlaczu pilota urządzenia Encore, serwera lub odtwarzacza. Kolejne źródła informacji można dodać za pomocą interfejsu internetowego w obszarze Dodatki/Przeglądarka informacji.
	RU	Информационный браузер позволяет просматривать информацию из Интернета на экране плеера, сервера или пульта ДУ Encore. Веб-интерфейс позволяет добавлять дополнительные источники ("Дополнения/Информационный браузер").
	SV	Med infoläsaren kan du visa information från Internetkällor på Encore-fjärrkontrollen, servern eller spelarens skärm. Du kan lägga till fler informationskällor via menyn Extrafunktioner/Infoläsare i webbgränssnittet.

SETUP_PLUGIN_INFOBROWSER_ADDONS
	CS	Další informační zdroje lze zobrazit přidáním doplňků Informačního Prohlížeče. Další podrobnosti o doplňcích Informačního Prohlížeče naleznete na <a href="http://encore.musicalfidelity.com/index.php/Information_Browser" target="wiki">http://encore.musicalfidelity.com/index.php/Information_Browser</a>.
	DA	Der kan vises informationer fra andre kilder ved at føje udvidelsesmoduler til informationsaflæseren. Der er flere oplysninger om informationsaflæseren på: <a href="http://encore.musicalfidelity.com/index.php/Information_Browser" target="wiki">http://encore.musicalfidelity.com/index.php/Information_Browser</a>.
	DE	Sie können weitere Informationsquellen anzeigen, indem Sie Add-ons für den Info-Browser installieren (siehe <a href="http://encore.musicalfidelity.com/index.php/Information_Browser" target="wiki">http://encore.musicalfidelity.com/index.php/Information_Browser</a>).
	EN	Other information sources may be displayed by adding Information Browser addons.  More details of Information Browser addons can be found at: <a href="http://encore.musicalfidelity.com/index.php/Information_Browser" target="wiki">http://encore.musicalfidelity.com/index.php/Information_Browser</a>.
	ES	Es posible mostrar otros orígenes de información mediante complementos de Navegador de información. Encontrará más detalles sobre complementos de Navegador de información en: <a href="http://encore.musicalfidelity.com/index.php/Information_Browser" target="wiki">http://encore.musicalfidelity.com/index.php/Information_Browser</a>.
	FI	Muitakin informaatiolähteitä voidaan näyttää lisäämällä informaatioselaimen lisäosia.  Informaatioselaimen lisäosista on lisätietoa osoitteessa <a href="http://encore.musicalfidelity.com/index.php/Information_Browser" target="wiki">http://encore.musicalfidelity.com/index.php/Information_Browser</a>.
	FR	Vous pouvez afficher d'autres sources d'information en ajoutant des modules supplémentaires au Navigateur info. Pour en savoir plus sur ces modules, rendez-vous à l'adresse suivante: <a href="http://encore.musicalfidelity.com/index.php/Information_Browser" target="wiki">http://encore.musicalfidelity.com/index.php/Information_Browser</a>.
	IT	Per visualizzare altre fonti di informazioni, è possibile integrare i componenti aggiuntivi del Browser informazioni. Per ulteriori informazioni su tali componenti, visitare il sito Web <a href="http://encore.musicalfidelity.com/index.php/Information_Browser" target="wiki">http://encore.musicalfidelity.com/index.php/Information_Browser</a>.
	NL	Je kunt andere informatiebronnen weergeven door Infobrowser-addons toe te voegen. Meer informatie over deze add-ons is te vinden op: <a href="http://encore.musicalfidelity.com/index.php/Information_Browser" target="wiki">http://encore.musicalfidelitycom/index.php/Information_Browser</a>.
	NO	Du kan vise andre informasjonskilder ved å bruke tilleggsmoduler i informasjonsleseren. Du kan lære mer om informasjonsleseren her: <a href="http://encore.musicalfidelity.com/index.php/Information_Browser" target="wiki">http://encore.musicalfidelity.com/index.php/Information_Browser</a>.
	PL	Inne źródła informacji można wyświetlić, instalując dodatki przeglądarki informacji. Szczegółowe informacje na temat dodatków przeglądarki informacji można znaleźć pod adresem <a href="http://encore.musicalfidelity.com/index.php/Information_Browser" target="wiki">http://encore.musicalfidelity.com/index.php/Information_Browser</a>.
	RU	Для отображения других источников можно добавлять надстройки в информационный браузер. Дополнительную информацию о надстройках для информационного браузера см. по адресу: <a href="http://encore.musicalfidelity.com/index.php/Information_Browser" target="wiki">http://encore.musicalfidelity.com/index.php/Information_Browser</a>.
	SV	Andra informationskällor kan visas om du installerar tillägg för Infoläsaren. Mer information om tillägg för Infoläsaren finns på <a href="http://encore.musicalfidelity.com/index.php/Information_Browser" target="wiki">http://encore.musicalfidelity.com/index.php/Information_Browser</a>.

SETUP_ITUNES_DESC
	CS	Musical Fidelity Encore Server může použít vaši hudební knihovnu a seznamy skladeb iTunes. Veškeré změny, které provede v iTunes se odrazí ve vašem přehrávači. Zaškrtněte níže uvedené políčko, jestli chcete importovat informace o vaší hudební knihovně  iTunes.
	DA	Musical Fidelity Encore Server kan bruge musikbiblioteket og afspilningslisterne fra iTunes. Alt hvad der ændres i iTunes, bliver afspejlet på afspilleren. Du skal markere feltet nedenfor hvis du vil importere oplysninger om iTunes-musikbiblioteket.
	DE	Musical Fidelity Encore Server kann die Musiksammlung und Wiedergabeliste aus iTunes nutzen. In iTunes vorgenommene Änderungen werden an den Player übertragen. Aktivieren Sie das Kontrollkästchen unten, wenn die iTunes-Musiksammlung importiert werden soll.
	EN	Musical Fidelity Encore Server can use your iTunes music library and playlists. Any changes that you make in iTunes will be reflected on your player. Check the box below if you want to import your iTunes Music Library information.
	ES	Musical Fidelity Encore Server puede usar la biblioteca de música y las listas de reproducción de iTunes. Cualquier cambio que se realice en iTunes se reflejará en el reproductor. Marque la casilla siguiente si desea importar la información de la biblioteca de música de iTunes.
	FI	Musical Fidelity Encore Server voi käyttää iTunesin musiikkikirjastoa ja soittoluetteloita. Kaikki iTunesiin tekemäsi muutokset heijastuvat soittimeen. Lisää valintamerkki alla olevaan ruutuun, jos haluat tuoda iTunes-musiikkikirjaston tiedot.
	FR	Le Musical Fidelity Encore Server peut utiliser votre bibliothèque et vos listes de lecture iTunes. Les modifications apportées dans iTunes sont reportées sur votre platine. Cochez la case ci-dessous pour importer les données de la bibliothèque iTunes.
	HE	Musical Fidelity Encore Server יכול להשתמש בספריית המוסיקה וברשימות ההשמעה של iTunes. כל שינוי שתבצע ב-iTunes ייוצג בנגן. סמן את התיבה שלהלן אם ברצונך לייבא את מידע ספריית המוסיקה של iTunes.
	IT	In Musical Fidelity Encore Server è possibile utilizzare la libreria musicale e le playlist di iTunes. Le eventuali modifiche apportate in iTunes vengono estese al lettore. Selezionare la casella seguente se si desidera importare i dati della libreria musicale di iTunes.
	JA	Musical Fidelity Encore ServerはiTunesの音楽ライブラリーとプレイリストを使用することができます。iTunesにおける変更はプレーヤーに反映されます。iTunesの音楽ライブラリー情報を利用するには、以下の項目をチェックしてください。
	NL	Musical Fidelity Encore Server kan gebruik maken van je iTunes-muziekcollectie en -playlists. Alle veranderingen in iTunes worden ook op je muzieksysteem  doorgevoerd. Selecteer het vakje hieronder als je de iTunes-muziekcollectiegegevens wilt importeren.
	NO	Musical Fidelity Encore Server kan bruke musikkbiblioteket og spillelistene til iTunes. Hvis du endrer noe i iTunes, vises disse endringene på spilleren. Merk av i boksen nedenfor hvis du vil importere musikkbibliotekinformasjonen til iTunes.
	PL	Program Musical Fidelity Encore Server może korzystać z biblioteki muzyki i list odtwarzania programu iTunes. Wszelki zmiany wprowadzone w programie iTunes zostaną uwzględnione w odtwarzaczu. Aby zaimportować informacje z biblioteki muzyki programu iTunes, zaznacz pole wyboru poniżej.
	RU	Musical Fidelity Encore Server может использовать медиатеку и плей-листы iTunes. Все изменения, вносимые в iTunes, отражаются в плеере. Установите флажок (ниже), чтобы импортировать данные медиатеки iTunes.
	SV	Musikbiblioteket och spellistorna från iTunes kan användas i Musical Fidelity Encore Server. Ändringar du gör i iTunes återspeglas även på spelaren. Markera kryssrutan nedan om du vill att musikbiblioteksinformationen från iTunes ska importeras.
	ZH_CN	Musical Fidelity Encore Server可以使用您的iTunes音乐库和播放表。您在iTunes所作的所有变动都会显示在您的播放机。如果要导入您的iTunes音乐库信息，请点击如下的复选框。

SETUP_ITUNESSCANINTERVAL_DESC
	CS	Když se změní knihovna iTunes Music, Musical Fidelity Encore Server automaticky importuje informace o knihovně. Můžete specifikovat minimální dobu (v sekundách), po kterou bude Musical Fidelity Encore Server čekat před znovunačtením knihovny iTunes Music. Nulová hodnota zakáže opětovné načtení.
	DA	Når noget i iTunes-musikbiblioteket ændres, importeres disse oplysninger automatisk i Musical Fidelity Encore Server. Du kan angive hvor lang tid (i sekunder) der mindst skal gå før iTunes-musikbiblioteket genindlæses i serveren. Hvis værdien er 0, genindlæses det ikke.
	DE	Wenn sich die iTunes-Musiksammlung ändert, importiert Musical Fidelity Encore Server die Daten automatisch erneut. Sie können die Zeit (in Sekunden) angeben, die Musical Fidelity Encore Server mindestens warten soll, bevor die iTunes-Musiksammlung neu geladen wird. Wenn Sie 0 eingeben, wird diese Option deaktiviert.
	EN	When your iTunes Music Library changes Musical Fidelity Encore Server will automatically import the library information.  You can specify the minimum amount of time (in seconds) that the server will wait before reloading your iTunes Music Library again. A value of zero disables the reload.
	ES	Cuando cambie la biblioteca de música de iTunes, Musical Fidelity Encore Server importará automáticamente la información de la biblioteca. Se puede especificar la cantidad de tiempo mínima (en segundos) que el servidor esperará antes de volver a cargar la biblioteca de música de iTunes. Un valor de cero desactiva la recarga.
	FI	Jos iTunes-musiikkikirjastossa tapahtuu muutoksia, Musical Fidelity Encore Server tuo kirjaston tiedot automaattisesti.  Voit määrittää minimiajan (sekunteina), jonka palvelin odottaa, ennen kuin se lataa iTunes-musiikkikirjaston uudelleen. Jos arvo on nolla, lataaminen on poistettu käytöstä.
	FR	Le Musical Fidelity Encore Server importe automatiquement les informations de la bibliothèque musicale d'iTunes lorsque vous la modifiez. Vous pouvez spécifier le délai minimal en secondes au bout duquel le serveur actualise la bibliothèque musicale d'iTunes. La valeur 0 désactive cette fonctionnalité.
	HE	כאשר ספריית המוסיקה של iTunes משתנה, Musical Fidelity Encore Server מייבא את מידע הספרייה באופן אוטומטי. באפשרותך לציין כמות זמן מינימלית (בשניות) שבמהלכה על Musical Fidelity Encore Server להמתין לפני טעינה חוזרת של ספריית המוסיקה של iTunes. ערך אפס משבית את אפשרות הטעינה מחדש.
	IT	Se si modifica la libreria musicale di iTunes, Musical Fidelity Encore Server importa automaticamente i nuovi dati. È possibile specificare il periodo minimo (in secondi) che il server deve attendere prima di ricaricare la libreria musicale di iTunes. Se si imposta il valore zero, la libreria non viene ricaricata.
	NL	Wanneer je iTunes-muziekcollectie verandert, worden de collectiegegevens automatisch door Musical Fidelity Encore Server geïmporteerd. Je kunt opgeven (in seconden) hoe lang de server minimaal moet wachten alvorens je iTunes-muziekcollectie te herladen. Een waarde van 0 seconden schakelt herladen uit.
	NO	Når musikkbiblioteket til iTunes endres, importerer Musical Fidelity Encore Server automatisk bibliotekinformasjonen. Du kan angi en minimumstid (i sekunder) for hvor lenge serveren skal vente med å laste inn musikkbiblioteket til iTunes igjen. Hvis verdien er null, deaktiveres innlasting.
	PL	Jeżeli biblioteka muzyki programu iTunes zmieni się, program Musical Fidelity Encore Server automatycznie zaimportuje informacje z biblioteki. Możliwe jest określenie minimalnego czasu (w sekundach) po jakim program Musical Fidelity Encore Server ponownie załaduje bibliotekę muzyki programu iTunes. Ustawienie wartości zero powoduje wyłączenie ponownego ładowania.
	RU	При изменении медиатеки iTunes ее данные автоматически импортируются в Musical Fidelity Encore Server. Для сервера можно задать минимальный интервал времени (в секундах) перед повторной загрузкой медиатеки iTunes. Значение 0 означает отмену повторной загрузки данных.
	SV	När ditt iTunes-musikbibliotek ändras importeras biblioteksinformationen automatiskt till Musical Fidelity Encore Server. Du kan ange en minimitid (i sekunder) som servern ska vänta mellan varje gång informationen från iTunes-biblioteket uppdateras. Om värdet 0 anges avaktiveras uppdateringsfunktionen.
	ZH_CN	当您的iTunes音乐库改变时，Musical Fidelity Encore Server将自动地导入最新音乐库信息。您可以指定Musical Fidelity Encore Server再装您的iTunes数据库之前极小等候时间（以秒为单位）。以零为值意味着关闭再装功能。

SETUP_ITUNES_LIBRARY_XML_PATH_DESC
	CS	Pokud běží iTunes na jiném počítači než Musical Fidelity Encore Server, můžete zde specifikovat explicitní cestu k .xml souboru hudební knihovny iTunes. Ponechte prázdné, pokud iTunes běží na stejném počítači jako Musical Fidelity Encore Server.
	DA	Hvis iTunes kører på en anden computer end Musical Fidelity Encore Server, kan du angive stien til filen iTunes Music Library.xml her. Du skal lade feltet være tomt hvis iTunes kører på samme computer som Musical Fidelity Encore Server.
	DE	Falls iTunes auf einem anderen Rechner als Musical Fidelity Encore Server ausgeführt wird, können Sie hier den expliziten Pfad zur Datei 'iTunes Music Library.xml' angeben. Lassen Sie das Feld leer, wenn iTunes auf demselben Rechner wie Musical Fidelity Encore Server installiert ist.
	EN	If you are running iTunes on a different computer than Musical Fidelity Encore Server, you may specify an explicit path to the iTunes Music Library.xml file here.  Leave this blank if you are running iTunes on the same computer as Musical Fidelity Encore Server.
	ES	Si ejecuta iTunes en un equipo distinto al de Musical Fidelity Encore Server, puede especificar aquí una ruta explícita a la carpeta de música de iTunes. Deje en blanco si ejecuta iTunes en el mismo equipo que Musical Fidelity Encore Server.
	FI	Jos iTunes on käytössä eri tietokoneessa kuin Musical Fidelity Encore Server, voit määrittää nimenomaisen polun iTunes Music Library.xml -tiedostoon tässä.  Jätä tämä kohta tyhjäksi, jos iTunes on asennettuna samaan tietokoneeseen kuin Musical Fidelity Encore Server.
	FR	Si vous exécutez iTunes sur un ordinateur différent de celui avec le Musical Fidelity Encore Server, vous pouvez spécifier ici un chemin d'accès vers le fichier iTunes Music Library.xml. Ne renseignez pas ce champ si la bibliothèque iTunes se trouve sur le même ordinateur que le Musical Fidelity Encore Server.
	HE	אם אתה מפעיל את iTunes במחשב אחר מזה שמותקן בו Musical Fidelity Encore Server, באפשרותך לציין כאן נתיב מפורש לקובץ iTunes Music Library.xml. השאר שדה זה ריק אם אתה מפעיל את iTunes באותו מחשב שבו מותקן Musical Fidelity Encore Server.
	IT	Se si utilizza iTunes in un computer diverso da quello in cui è installato Musical Fidelity Encore Server, è possibile indicare in questo campo il percorso del file Music Library.xml di iTunes. Se iTunes e Musical Fidelity Encore Server sono installati nello stesso computer, lasciare il campo vuoto.
	JA	iTunesの音楽ライブラリーの場所を手動で指定する場合には、ここにファイル名を含めてxmlファイルへのパスを入力してください。
	NL	Als iTunes op een andere computer draait dan Musical Fidelity Encore Server, kun je hier een expliciet pad naar het bestand iTunes Music Library.xml opgeven. Laat dit veld leeg als iTunes op dezelfde computer als Musical Fidelity Encore Server draait.
	NO	Hvis du kjører iTunes på en annen datamaskin enn Musical Fidelity Encore Server, kan du angi banen til filen iTunes Music Library.xml her. La dette feltet stå tomt hvis du kjører iTunes på samme datamaskin som Musical Fidelity Encore Server.
	PL	Jeżeli program iTunes jest uruchomiony na innym komputerze niż program Musical Fidelity Encore Server, w tym miejscu można określić ścieżkę do pliku Music Library.xml programu iTunes. Jeżeli program iTunes działa na tym samym komputerze co program Musical Fidelity Encore Server, pozostaw to pole puste.
	RU	Если iTunes и Musical Fidelity Encore Server установлены на разных компьютерах, можно напрямую задать путь к файлу XML медиатеки iTunes. Если приложение iTunes установлено на том же компьютере, что и Musical Fidelity Encore Server, оставьте поле пустым.
	SV	Om du kör iTunes på en annan dator än den där du kör Musical Fidelity Encore Server anger du sökvägen till xml-filen för iTunes-musikbiblioteket här. Lämna fältet tomt om iTunes körs på samma dator som Musical Fidelity Encore Server.
	ZH_CN	如果您选择指定iTunes音乐库的地点，请在此输入iTunes Music Library.xml文件的路径及其文件名。

SETUP_ITUNES_LIBRARY_MUSIC_PATH_DESC
	CS	Pokud běží iTunes na jiném počítači než Musical Fidelity Encore Server, můžete zde specifikovat explicitní cestu ke složce iTunes Music. Ponechte prázdné, pokud iTunes běží na stejném počítači jako Musical Fidelity Encore Server.
	DA	Hvis iTunes kører på en anden computer end Musical Fidelity Encore Server, kan du angive stien til iTunes-mediemappen her. Du skal lade feltet være tomt hvis iTunes kører på samme computer som Musical Fidelity Encore Server.
	DE	Falls iTunes auf einem anderen Rechner als Musical Fidelity Encore Server ausgeführt wird, können Sie hier den vollständigen Pfad zum Ordner 'iTunes Media' angeben. Lassen Sie das Feld leer, wenn iTunes auf demselben Rechner wie Musical Fidelity Encore Server installiert ist.
	EN	If you are running iTunes on a different computer than Musical Fidelity Encore Server, you may specify an explicit path to the iTunes Media folder here.  Leave this blank if you are running iTunes on the same computer as Musical Fidelity Encore Server.
	ES	Si ejecuta iTunes en un equipo distinto al de Musical Fidelity Encore Server, puede especificar aquí una ruta explícita a la carpeta iTunes Media. Deje en blanco si ejecuta iTunes en el mismo equipo que Musical Fidelity Encore Server.
	FI	Jos iTunes on käytössä eri tietokoneessa kuin Musical Fidelity Encore Server, voit määrittää nimenomaisen polun iTunes Media -kansioon tässä.  Jätä tämä kohta tyhjäksi, jos iTunes on asennettuna samaan tietokoneeseen kuin Musical Fidelity Encore Server.
	FR	Si vous exécutez iTunes sur un ordinateur différent de celui avec le Musical Fidelity Encore Server, vous pouvez spécifier ici un chemin d'accès vers la bibliothèque iTunes. Ne renseignez pas ce champ si la bibliothèque iTunes se trouve sur le même ordinateur que le Musical Fidelity Encore Server.
	HE	אם אתה מפעיל את iTunes במחשב אחר מזה שמותקן בו Musical Fidelity Encore Server, באפשרותך לציין כאן נתיב מפורש לתיקיית המוסיקה של iTunes. השאר שדה זה ריק אם אתה מפעיל את iTunes באותו מחשב שבו מותקן Musical Fidelity Encore Server.
	IT	Se si utilizza iTunes in un computer diverso da quello in cui è installato Musical Fidelity Encore Server, è possibile indicare in questo campo il percorso esplicito della cartella iTunes Media. Se iTunes e Musical Fidelity Encore Server sono installati nello stesso computer, lasciare il campo vuoto.
	JA	iTunesの音楽ライブラリーの場所を手動で指定する場合には、ここに該当フォルダーへのパスを入力してください。
	NL	Als iTunes op een andere computer dan Musical Fidelity Encore Server wordt uitgevoerd, kun je hier een expliciet pad naar de iTunes Media-map opgeven. Laat dit veld leeg als iTunes op dezelfde computer als Musical Fidelity Encore Server wordt uitgevoerd.
	NO	Hvis du kjører iTunes på en annen datamaskin enn Musical Fidelity Encore Server, kan du angi banen til iTunes Media-mappen her. La dette feltet stå tomt hvis du kjører iTunes på samme datamaskin som Musical Fidelity Encore Server.
	PL	Jeżeli program iTunes jest uruchomiony na innym komputerze niż program Musical Fidelity Encore Server, w tym miejscu można określić katalog iTunes Media. Jeżeli program iTunes działa na tym samym komputerze co program Musical Fidelity Encore Server, pozostaw to pole puste.
	RU	Если iTunes и Musical Fidelity Encore Server установлены на разных компьютерах, можно напрямую задать путь к папке "iTunes Media" в iTunes. Если приложение iTunes установлено на том же компьютере, что и Musical Fidelity Encore Server, оставьте поле пустым.
	SV	Om du kör iTunes på en annan dator än den där du kör Musical Fidelity Encore Server så anger du sökvägen till iTunes-mediemappen här. Lämna fältet tomt om iTunes körs på samma dator som Musical Fidelity Encore Server.
	ZH_CN	如果您选择指定iTunes音乐库的地点，请在此输入存有您iTunes音乐的文件夹名及其路径。

SETUP_IGNOREDISABLEDITUNESTRACKS_DESC
	CS	Standardně, pokud odstraníte zaškrtnutí vedle nějaké skladby v iTunes, tato skladba se neobjeví při prohlížení vaší hudby pomocí Musical Fidelity Encore Server. Toto chování můžete změnit níže.
	DA	Som standard vil numre som du fjerner markeringen fra i iTunes, ikke være synlige når du gennemser din musiksamling i Musical Fidelity Encore Server. Du kan ændre det nedenfor.
	DE	Standardmäßig werden Titeln, die in iTunes deaktiviert sind, nicht in Musical Fidelity Encore Server angezeigt. Sie können dieses Verhalten hier ändern.
	EN	By default, when you remove the check mark next to a song in iTunes, that song won't appear when you browse your music with Musical Fidelity Encore Server. You can change that behavior below.
	ES	De forma predeterminada, cuando se quita la marca de verificación junto a una canción en iTunes, esa canción no aparecerá cuando se examine la música con Musical Fidelity Encore Server. Ese comportamiento se puede cambiar a continuación.
	FI	Jos poistat valintamerkin kappaleen vierestä iTunesissä, kappale ei oletuksena tule näkyviin, kun etsit musiikkia Musical Fidelity Encore Serverillä. Voit vaihtaa toiminnan alla.
	FR	Par défaut, lorsque vous désélectionnez un morceau dans iTunes, celui-ci ne s'affiche pas lorsque vous parcourez votre musique grâce au Musical Fidelity Encore Server. Vous pouvez modifier ce comportement ci-dessous.
	HE	כברירת מחדל, כאשר אתה מסיר את סימן הביקורת שמוצב ליד שיר ב-iTunes, השיר לא יופיע בעת עיון בפריטי המוסיקה באמצעות Musical Fidelity Encore Server. באפשרותך לשנות את ההתנהגות בהגדרות שלהלן.
	IT	Per impostazione predefinita, se in iTunes si deseleziona la casella in corrispondenza di un brano, tale brano non viene visualizzato quando si sfoglia la raccolta musicale con Musical Fidelity Encore Server. È possibile modificare questa impostazione di seguito.
	NL	Wanneer je het vinkje weghaalt naast een liedje in iTunes, wordt dat liedje standaard niet weergegeven wanneer je met Musical Fidelity Encore Server door je muziek bladert. Je kunt dit hieronder veranderen.
	NO	Hvis du fjerner markeringen ved en sang i iTunes, vises den som standard ikke når du blar i musikk med Musical Fidelity Encore Server. Du kan endre dette nedenfor.
	PL	Domyślnie po usunięciu zaznaczenia pola wyboru obok utworu w programie iTunes utwór ten nie będzie wyświetlany podczas przeglądania muzyki w programie Musical Fidelity Encore Server. Działanie tej funkcji można zmienić poniżej.
	RU	По умолчанию, если снять флажок песни в iTunes, она не будет отображаться при просмотре в Musical Fidelity Encore Server. Изменить эту настройку можно ниже.
	SV	När du avmarkerar en låt i iTunes visas den som standard inte längre när du bläddrar bland dina låtar i Musical Fidelity Encore Server. Du kan ändra den här funktionen nedan.
	ZH_CN	根据缺省规定，当您去除iTunes歌曲旁边复选框的标志，该首歌曲就不会在您浏览Musical Fidelity Encore Server的音乐时出现。您可以在如下选择是否要遵照此缺省规定。

PLUGIN_JIVEEXTRAS_DESC
	CS	Můžete upravit ovladač Encore výběrem dodatečných tapet a zvukových efektů, které budou pro váš ovladač dostupné v menu nastavení pro váš ovladač Encore, radiové nebo dotykové zařízení.
	DA	Du kan tilpasse Encore Controller ved at vælge andre baggrundsbilleder og lydeffekter som kan vælges i menuen Indstillinger på din Encore Controller, Radio eller Touch.
	DE	Sie können den Encore Controller anpassen, indem Sie zusätzliche Hintergrundbilder und Soundeffekte, die in den Einstellungsmenüs des Encore Controller, Radio oder Touch verfügbar werden, auswählen.
	EN	You may customize your Encore Controller by selecting additional wallpaper images and sound effects which will become available on the settings menus for your Encore Controller, Radio or Touch device.
	ES	Puede personalizar Encore Controller seleccionando imágenes de papel tapiz y efectos de sonido adicionales que encontrará en los menús de configuración del controlador Encore, la radio o el dispositivo táctil.
	FI	Voit valita Encore-kaukosäätimeen erilaisia taustakuvia ja äänitehosteita, jotka tulevat valittaviin kaukosäätimen, Encore Radion tai Encore Touchin asetusvalikkoon.
	FR	Vous pouvez personnaliser le contrôleur Encore Controller en sélectionnant d'autres images d'arrière-plan et d'autres effets sonores auxquels vous pourrez accéder par le biais des menus de réglage de votre contrôleur Encore Controller, de votre Encore radio ou de votre Encore Touch.
	IT	Per personalizzare Encore Controller, selezionare immagini di sfondo ed effetti sonori aggiuntivi che saranno disponibili nei menu delle impostazioni di Encore Controller, Radio o Touch.
	NL	Je kunt je Encore Controller aanpassen door extra achtergrondafbeeldingen en geluidseffecten te selecteren, die beschikbaar worden gesteld in de instellingenmenu's voor je Encore Controller-, Radio- of Touch-apparaat.
	NO	Du kan tilpasse Encore Controller ved å velge flere bilder til bakgrunnen samt lydeffekter, som så blir tilgjengelige fra innstillingsmenyen for Encore Controller, Radio eller Touch.
	PL	Urządzenie Encore Controller można dostosować, wybierając dodatkowe obrazy tapet i efekty dźwiękowe, które będą dostępne w menu ustawień urządzenia Encore Controller, Radio lub Touch.
	RU	Можно настроить Encore Controller, выбрав дополнительные обои и звуковые эффекты, которые станут доступны в меню настроек устройств Encore Controller, Radio или Touch.
	SV	Du kan anpassa Encore Controller genom att välja fler bakgrunder och ljudeffekter som blir tillgängliga på inställningsmenyn för enheten (Encore Controller, Encore Radio eller Encore Touch).

PLUGIN_JIVEEXTRAS_WALLPAPERS_DESC
	CS	Zvolte místní nebo vzdálené obrazové soubory k použití jako tapety ve vašem ovladači. Tyto obrazy budou dostupné jako volby tapet z menu Nastavení->Obrazovka->Tapeta vašeho ovladače. Soubory tapet by měly být soubory 240x320 (Ovladač), 320x240 (Encore radiový) nebo 480x272 (Encore dotykový) pixel .jpeg, .jpg, .png nebo .bmp
	DA	Du kan vælge billedfiler der er gemt lokalt eller et andet sted, og bruge dem som baggrund eller tapet på din Controller. Billederne kan vælges under Indstillinger -> Display -> Baggrunde på din Controller. Filer til baggrunde skal måle 240 x 320 (Controller), 320 x 240 (Radio) eller 480 x 272 (Touch) pixel og gemmes i jpeg-, jpg-, png- eller bmp-format.
	DE	Wählen Sie lokale oder Remote-Bilddateien als Hintergrundbilder für den Controller. Diese Bilder sind dann als Optionen im Controller-Menü 'Einstellungen > Bildschirm > Hintergrundbild' verfügbar. Hintergrundbilder sollten 240 x 320 (Controller), 320 x 240 (Encore Radio) oder 480 x 272 (Encore Touch) Pixel groß sein und im Format JPEG, JPG, PNG oder BMP vorliegen.
	EN	Select local or remote image files for using as the wallpaper on your controller.  These images will be available as options for the wallpaper from the Settings->Screen->Wallpaper menu from your controller.  Wallpaper files should be 240x320 (Controller), 320x240 (Encore Radio) or 480x272 (Encore Touch) pixel .jpeg, .jpg, .png or .bmp files.
	ES	Seleccione archivos de imagen locales o remotos para utilizar como papel tapiz del controlador. Podrá acceder a estas imágenes como opciones para papel tapiz desde el menú Configuración->Pantalla->Papel tapiz del controlador. Los archivos de papel tapiz deben tener un tamaño de 240x320 píxeles (controlador), 320x240 (radio Encore) o 480x272 (Encore Touch) o ser archivos .jpeg, .jpg, .png o .bmp.
	FI	Voit valita paikallisia tai etäkuvatiedostoja kaukosäätimen taustakuvaksi.  Nämä kuvat ovat valittavissa taustakuvaksi kaukosäätimen valikosta Asetukset->Näyttö->Taustakuva.  Taustakuvatiedostojen pitää olla 240 x 320 (kaukosäädin), 320 x 240 (Encore Radio) tai 480 x 272 (Encore Touch) kuvapisteen .jpeg-, .jpg-, .png- tai .bmp-tiedostoja.
	FR	Sélectionnez des fichiers image locaux ou distants comme arrière-plans de votre contrôleur. Ces images seront disponibles dans les options des arrière-plans dans le menu Réglages > Ecran > Arrière-plan de votre contrôleur. Les fichiers d'arrière-plan doivent être aux formats .jpeg, .jpg, .png ou .bmp à 240x320 pixels (contrôleur), 320x240 pixels (Encore Radio) ou 480x272 (Encore Touch).
	IT	Selezionare i file di immagini salvati nel computer locale o in computer remoti da utilizzare come sfondi nel dispositivo di controllo. Queste immagini saranno disponibili come opzioni per lo sfondo nel menu Impostazioni->Schermo->Sfondo del dispositivo di controllo. I file degli sfondi devono essere file .jpeg, .jpg, .png o .bmp da 240x320 pixel (Controller), 320x240 pixel (Encore Radio) o 480x272 pixel (Encore Touch).
	NL	Selecteer lokale of externe beeldbestanden om als achtergrond op je controller te gebruiken. Deze afbeeldingen zijn beschikbaar als opties voor de achtergrond via het menu Instellingen->Scherm->Achtergrond op je controller. Achtergrondbestanden moeten .jpeg-, .jpg-, .png- of .bmp-bestanden zijn met 240 x 320 pixels (Controller), 320x240 (Encore Radio) of 480x272 (Encore Touch).
	NO	Du kan velge lokale eller eksterne bildefiler som bakgrunn på kontrollen. Disse bildene kan hentes som bakgrunner på kontrollen via menyvalget Innstillinger -> Skjerm -> Bakgrunn. Bakgrunnsbildefilene bør være på 240 x 320 (Controller), 320 x 240 (Encore Radio) eller 480 x 272 (Encore Touch) piksler, og være i ett av formatene .jpeg, .jpg, .png eller .bmp.
	PL	Wybierz lokalne lub zdalne pliki obrazów do użycia jako tapety na kontrolerze. Te pliki obrazów będą dostępne jako tapety w menu Ustawienia->Ekran->Tapeta kontrolera. Pliki tapet powinny mieć rozdzielczość 240x320 (Controller), 320x240 (Encore Radio) lub 480x272 (Encore Touch) pikseli oraz format jpeg, jpg, png lub bmp.
	RU	Выберите локальные или удаленные файлы изображений в качестве обоев для контроллера. Эти изображения можно задать как обои через меню "Настройки" -> "Экран" -> "Обои". Размер файлов изображений должен быть 240 x 320 пикселей (Controller), 320 x 240 пикселей (Encore Radio) или 480 x 272 пикселей(Encore Touch), а формат — JPEG, JPG, PNG или BMP.
	SV	Välj lokala bildfiler eller bildfiler från en annan dator som du vill använda som bakgrunder på fjärrkontrollen. Bilderna blir tillgängliga som bakgrundsalternativ under Inställningar > Avancerat > Bakgrund på fjärrkontrollen. Bakgrundsfiler ska vara i jpeg-, jpg-, png- eller bmp-format och ha upplösningen 240x320 (Controller), 320x240 (Encore Radio) eller 480x272 (Encore Touch).

PLUGIN_JIVEEXTRAS_SOUNDS_DESC
	CS	Zvolte místní nebo vzdálené zvukové soubory k použití jako volitelné zvukové efekty pro činnosti jako výběr menu ve vašem ovladači Encore.  Tyto volitelné zvuky budou dostupné z menu Nastavení->Pokročilé->Zvukové efekty vašeho ovladače. Zvukové efekty by měly být soubory .wav obsahující 1 kanálová (mono) 16 bitová 44.1KHz data.
	DA	Du kan vælge lydfiler der er gemt lokalt eller et andet sted, og bruge dem som lydeffekter ved handlinger, fx når du vælger et menupunkt på Encore Controller. Disse lydeffekter kan vælges under Indstillinger -> Avanceret -> Lydeffekter på din Controller. Lydeffektfiler skal gemmes i wav-format som 1-kanals mono og 16-bit ved 44,1 kHz.
	DE	Wählen Sie lokale oder Remote-Sounddateien als optionale Soundeffekte für Vorgänge (z.B. Menüauswahl auf dem Encore Controller). Diese optionalen Sounds sind im Controller-Menü Einstellungen->Erweitert->Soundeffekte verfügbar. Soundeffektdateien sollten im Format WAV mit 1 Kanal (mono), 16 Bit und 44,1 kHz vorliegen.
	EN	Select local or remote sound files to use as optional sounds effects for actions such as menu selections on your Encore controller.  These optional sounds will be available from the Settings->Advanced->Sound Effects menu from your controller.  Sound effect files should be .wav files containing 1 channel (mono) 16 bit 44.1KHz data.
	ES	Seleccione archivos de sonido locales o remotos para utilizarlos como efectos de sonido opcionales para acciones como las selecciones en el menú del controlador Encore Podrá acceder a estos sonidos opcionales desde el menú Configuración->Avanzada->Efectos de sonido del controlador. Los archivos de efectos de sonido deben ser archivos .wav con datos de 1 canal (mono) a 16 bits y 44,1 KHz.
	FI	Voit valita paikallisia äänitiedostoja tai etä-äänitiedostoja ja käyttää niitä vaihtoehtoisina äänitehosteina toiminnoille, esimerkiksi valikkokohtien valinnoille Encore-kaukosäätimessä.  Nämä valinnaiset äänet ovat valittavissa kaukosäätimen valikosta Asetukset->Lisäasetukset->Äänitehosteet.  Äänitehostetiedostojen pitää olla yksikanavaisia (monoääni) .wav-tiedostoja, jotka sisältävät 16 bittiä ja 44,1 KHz tietoa.
	FR	Sélectionnez des fichiers son locaux ou distants comme effets sonores optionnels pour des actions telles que le choix de menus dans votre contrôleur. Ces sons seront disponibles dans le menu Réglages > Avancé > Effets sonores de votre Encore Controller. Les effets sonores doivent se trouver dans des fichiers .wav contenant des données 16 bits 44,1 KHz à 1 canal (mono).
	IT	Selezionare i file audio salvati nel computer locale o in computer remoti da associare come effetti sonori facoltativi ad azioni quali la selezione di voci di menu di Encore Controller. Questi effetti sonori saranno disponibili nel menu Impostazioni->Avanzate->Effetti sonori del dispositivo di controllo. I file degli effetti sonori devono avere l'estensione .wav e contenere dati a 1 canale (mono) da 16 bit e 44,1KHz.
	NL	Selecteer lokale of externe geluidsbestanden om als optionele geluidseffecten te gebruiken voor acties zoals menuselecties op je Encore Controller. Deze optionele geluiden zijn beschikbaar in het menu Instellingen->Geavanceerd->Geluidseffecten op je controller. Geluidseffectbestanden moeten .wav-bestanden met 1-kanaals (mono) 16-bits 44.1KHz-gegevens zijn.
	NO	Du kan velge lokale eller eksterne lydfiler som lydeffekter til handlinger, for eksempel til menyvalg på Encore-kontrollen. Disse valgfrie lydene er tilgjengelige på kontrollen via menyvalget Innstillinger -> Avansert -> Lydeffekter. Lydeffektfiler bør være .wav-filer med dataspesifikasjonene 1-kanals (mono), 16-biters og 44,1 KHz.
	PL	Wybierz lokalne lub zdalne pliki dźwiękowe do użycia jako opcjonalne efekty dźwiękowe dla akcji takich jak wybór pozycji menu za pomocą kontrolera urządzenia Encore Dźwięki opcjonalne będą dostępne W MENU Ustawienia->Zaawansowane->Efekty dźwiękowe kontrolera. Pliki dźwiękowe powinny mieć format wav i zawierać dane 1-kanałowe (mono) 16-bitowe 44,1 KHz.
	RU	Выберите локальные или удаленные звуковые файлы в качестве звуковых эффектов для таких действий, как выбор в меню контроллера. Эти звуки будут доступны через меню "Настройки"->"Дополнительно"->"Звуковые эффекты". Файлы звуковых эффектов должны иметь формат WAV и содержать 1 канал (моно) 16-разрядных данных частотой 44,1 кГц.
	SV	Välj lokala ljudfiler eller externa ljudfiler som du vill använda som ljudeffekter när olika åtgärder utförs på Encore Controller vid t.ex. menyval. Ljudeffekterna placeras på Inställningar > Avancerat > Ljudeffekter på fjärrkontrollen. Ljudeffektfilerna måste vara wav-filer med enkanaligt (mono) 16-bitarsljud (44,1 KHz).
